퓨리나 캣차우 11.3kg
by퓨리나


정가:	51,000원
판매가:	45,000원
할인받은 금액:	6,000원 (12%)


중량:
11.3kg


미국 AAFCO의 영양기준 충족하는 완전 균형 영양식 사료
튼튼한 심장과 근골격 형성에 도움을 주는 단백질 함유
윤기나고 빛나는 피모관리를 위한 필수 지방산 함유
건강한 면역체계 형성을 위한 25종의 비타민과 미네랄 성분


상품설명
퓨리나 캣차우는 미국사료관리협회(AAFCO)의 고양이 사료 영양기준을 충족하여 전연령 고양이에게 급여가능하며, 검증된 100% 완전 균형 영양식입니다. 튼튼한 심장과 근골격을 위해 고품질의 단백질이 함유되었고, 필수지방산이 들어있어 윤기나고 빛나는 피모를 만들어 줍니다. 또한, 건강한 면역체계를 위한 25종의 비타민과 미네랄이 함유되었으며, 탄수화물은 활기찬 에너지를 제공해 줍니다. 맛과 영양이 강화되어 입맛이 까다로운 고양이에게 뛰어난 기호성을 보입니다. 아래의 권장급여방법에서 1컵 기준=250ml 용량의 컵 입니다.

권장급여방법
몸무게 2.3~4kg : 하루에 1/2~3/4 컵 급여
몸무게 4.5~6.3kg : 하루에 3/4~1 컵 급여

종이컵 1컵 = 약 220g (250ml 종이컵 기준)
계량 방법, 사료 크기에 따라 차이가 날 수 있으니 정확한 급여량은 제품 패키지를 참고하시기 바랍니다.
급여량은 반려묘의 활동량, 연령, 생활환경 등에 따라 차이가 날 수 있습니다.
원산지
미국

제조사/수입사
Nestle Purina PetCare Company/롯데네슬레코리아(주)

유통기한
유통기한 18개월 | 유통기한 보는 방법
권장연령
1개월 이상

용량/중량
11.3kg

원료구성
가금가공분, 옥수수분, 옥수수글루텐밀, 통밀, 양조쌀, 대두분, 혼합토코페롤(비타민 E형태)로 보존된 동물성 지방, 어분, 동물성 간향미제, 육골분, 비타민, 미네랄 및 아미노산

성분구성
조단백질 32.0%이상, 조지방 13.0%이상, 조섬유 3.0%이하, 조회분 10.0%이하, 칼슘 1.1%이상, 인 1.6%이하