뉴트리나 리얼오플러스 캣 인도어 6kg
by뉴트리나

정가:	58,000원
판매가:	49,900원
할인받은 금액:	8,100원 (14%)

중량:
6kg

실내에서 생활하는 고양이를 위한 유기농 인증 사료
필수 영양분 타우린 함유로 눈과 심장 건강에 도움
크랜베리를 첨가하여 방광염 등 요로계 질환 예방
장내 환경 개선에 도움을 주는 섬유소와 유산균 함유
GMO, 항생제, 화학보존료 등 6가지 화학첨가물 무첨가

상품설명
뉴트리나 리얼오플러스 캣 인도어는 실내에서 주로 생활하는 고양이를 위한 기능성을 강화한 자연 그대로의 유기농 인증 사료입니다. 필수 영양분인 타우린, 아르기닌을 함유하여 눈과 심장 건강에 도움을 주며, 방광염 등 요로계 질환 예방에 보조적인 도움을 주는 크랜베리를 첨가하였습니다. 장내 환경 개선에 효과적인 섬유소와 유산균을 함유하고 있으며, 지방 함량이 낮아 체중 조절에도 효과적입니다. 또한 GM0, 항생제, 화학보존료 등 6가지 화학 첨가물을 넣지않은 순수한 원료만을 사용하였습니다.

권장급여방법
몸무게 1~3kg : 하루에 30~50g 급여 (종이컵 0.5컵)
몸무게 3~5kg : 하루에 50~75g 급여 (종이컵 0.5 ~ 1컵)
몸무게 5~7kg : 하루에 75~100g 급여 (종이컵 1 ~ 1.5컵)

종이컵 1컵 = 약 70g (200ml 종이컵 기준)
계량 방법, 사료 크기에 따라 차이가 날 수 있으니 정확한 급여량은 제품 패키지를 참고하시기 바랍니다.
급여량은 반려묘의 활동량, 연령, 생활환경 등에 따라 차이가 날 수 있습니다.
원산지
한국

제조사/수입사
(주)OSP

유통기한
유통기한 18개월 | 유통기한 보는 방법
권장연령
2개월 이상

용량/중량
6kg

원료구성
계육분, 쌀, 정제계유, 연어어분, 옥수수글루텐, 유기농옥수수, 천연향미제, 유기농 비트펄프, 유기농 해바라기씨박, 유기농 현미, 유기농 귀리, 유기농 보리, 유기농 쌀, 유기농 아마씨, 셀룰로스, 유기농 참깨박, 혼합 인산칼슘, 염화콜린, 탄산칼슘, 연어유, 유기농 해바라기씨, 염산L-라이신, DL-메치오닌, 염화나트륨, 유기농 녹두, 유기농 메밀, 유기농 고구마, 비타민 프리믹스, 미네랄 프리믹스, 타우린, 유카 추출물, 유기농 당근, 유기농 호박, 맥반석, 유기농 호박씨, 바실러스 서브틸리스, 로즈마리 추출물, 비타민C, 크랜베리

성분구성
조단백 30.0% 이상, 조지방 15.0% 이상, 조섬유 6.0% 이하, 조회분 12.0% 이하, 칼슘 1.0% 이상, 인 0.5% 이상, 수분 11.0% 이하