오리젠 6 피쉬 캣 1.8kg
by오리젠



정가:	45,000원
판매가:	43,000원
할인받은 금액:	2,000원 (4%)


중량:
1.8kg


생물학적으로 적합한 반려묘 식품
저탄수화물, 저혈당 식품으로 체중유지에 도움
면역계와 신경 시스템에 필수인 DHA, EPA 풍부


상품설명
오리젠6 피쉬 캣은 대서양, 밴쿠버의 차가운 북서 태평양 바다에서 잡히는 청어, 가자미와 차가운 북부 호수들에서 나는 자연산 화이트피쉬, 월아이, 창꼬치 생선을 다량으로 사용하여 만들었으며, 보존제를 쓰지 않고 냉장트럭으로 공장으로 운반되므로 필수 단백질과 지방이 풍부하고 고양이와 어린 고양이에게 완전한 영양을 제공합니다. 자연의 고양이 먹이를 본떠 곡물을 사용하지 않고 저탄수화물인 오리젠은 매리골드 꽃, 페퍼민트 잎, 민들레 뿌리와 같은 건강에 좋은 지역 식물과 과일, 채소를 사용합니다. 그래서 식물 영양소와 비타민 B군, 필수 미량 미네랄들이 천연적으로 풍부합니다. 단백질과 필수지방산이 풍부한 생선을 다량으로 사용하여 고양이의 좋은 근육을 만들어주고 저탄수화물, 저혈당 식품으로서, 혈당을 건강하게 유지시키고 일생동안 최상의 건강과 최적의 체중을 유지시켜줍니다. 또한, 냉동건조 고기와 간을 식품에 첨가하여 고양이가 좋아하는 천연적인 맛과 풍미가 넘칩니다. 일반 건조 고양이 식품에서 사용하는 혈당지수가 높은 곡물들 대신, 과일과 채소를 사용하여 천연 산화방지 효과를 얻을 수 있으며, 자연산 생선으로 DHA와 EPA 오메가3 지방산을 넉넉히 공급하여 최상의 피부와 모질 상태를 만들어 줍니다. 또한, 수의사가 선정한 식물들을 사용하여 신진대사를 돕고 신체기관을 강화하여 몸에서 독소를 제거하는데 도움을 줍니다. 오리젠은 생물학적으로 적합한 성분구성으로, 일반사료보다 적게 먹여도 됩니다. 탄수화물이 많은 타사 제품에서 오리젠으로 전환할 때에는 1주일에 걸쳐서 단계적으로 바꾸는 것이 좋습니다. 오리젠 제품은 진공포장이 아닌 공기 배출 시스템 포장을 사용합니다. 기압과 온도에 따라 포장 외관이 진공포장처럼 보일 수 있으나, 포장형태는 내부 식품의 신선도에 영향을 주지 않습니다. 이 점 참고하시어 주문 부탁 드립니다.

권장급여방법
몸무게 2kg : 하루에 40g 급여 (종이컵 0.5컵)
몸무게 3kg : 하루에 45g 급여 (종이컵 0.5컵)
몸무게 4kg : 하루에 60g 급여 (종이컵 0.5컵)
몸무게 5kg : 하루에 75g 급여 (종이컵 0.5컵)
몸무게 6kg : 하루에 80g 급여 (종이컵 0.5컵)
몸무게 8kg : 하루에 105g 급여 (종이컵 1컵)
몸무게 10kg : 하루에 120g 급여 (종이컵 1컵)

종이컵 1컵 = 약 120g (200ml 종이컵 기준)
계량 방법, 사료 크기에 따라 차이가 날 수 있으니 정확한 급여량은 제품 패키지를 참고하시기 바랍니다.
급여량은 반려묘의 활동량, 연령, 생활환경 등에 따라 차이가 날 수 있습니다.
원산지
캐나다

제조사/수입사
Champion Pet Foods LP./두원실업(주)

유통기한
유통기한 18개월 | 유통기한 보는 방법
권장연령
모든연령

용량/중량
1.8kg

원료구성
정어리, 메를루사, 고등어, 가자미, 볼락, 렉스솔, 건조 고등어, 건조 청어, 건조 명태, 청어유, 알래스카 대구, 붉은 렌틸콩, 녹색 렌틸콩, 풋완두, 해바라기유, 정어리, 렌틸 섬유질, 병아리 콩, 호랑이 콩, 대구 간, 호박, 버터넛 스쿼시, 주키니, 파스닙, 당근, 레드 딜리셔스 사과, 바틀릿 배, 녹색 케일, 시금치, 비트그린, 순무잎, 갈색 켈프, 크랜베리, 블루베리, 사스카툰 베리, 치커리 뿌리, 강황 뿌리, 밀크 시슬, 우엉 뿌리, 라벤더, 마시멜로 뿌리, 로즈힙

성분구성
조단백 42.0%이상, 조지방 20.0%이상, 조섬유 3.0%이하, 조회분 9%이하, 칼슘 1.7%이상, 인 1.4%이하, 오메가6 2.1%, 오메가3 2.1%, 타우린 0.3%, 마그네슘 0.1%