로얄캐닌 페르시안 4kg
by로얄캐닌


정가:	57,000원
판매가:	46,900원
할인받은 금액:	10,100원 (18%)


중량:
4kg


긴 피모의 영양유지에 도움을 주는 페르시안 전용 사료
피부와 피모건강을 돕는 특허된 영양소 조합
풍부한 EPA와 DHA구성으로 피부장벽 강화
섬유소 조합으로 장운동 촉진 및 헤어볼 형성감소에 도움


상품설명
로얄캐닌 페르시안은 긴 피모의 아름다움을 유지할 수 있는 페르시안 전용사료입니다. 피부를 건강하게 하고 피모를 윤기있게 하는 여러 특허된 영양소가 피부장벽 강화에 도움을 주고, 풍부한 EPA와 DHA구성이 피부와 피모를 건강하게 유지하는데 도움을 줍니다. 또한, 섬유소 조합이 장운동을 촉진하고 자연적인 헤어볼 형성 예방에 효과적입니다.

권장급여방법
몸무게 : 2kg : 하루에 31g 급여 (종이컵 0.5컵)
몸무게 : 3kg : 하루에 41g 급여 (종이컵 0.5컵)
몸무게 : 4kg : 하루에 50g 급여 (종이컵 0.5컵)
몸무게 : 5kg : 하루에 59g 급여 (종이컵 0.5컵)

종이컵 1컵 = 약 92g (200ml 종이컵 기준)
계량 방법, 사료 크기에 따라 차이가 날 수 있으니 정확한 급여량은 제품 패키지를 참고하시기 바랍니다.
급여량은 반려묘의 활동량, 연령, 생활환경 등에 따라 차이가 날 수 있습니다.
원산지
프랑스

제조사/수입사
Royal Canin, SA./로얄캐닌코리아

유통기한
유통기한 18개월 | 유통기한 보는 방법
권장연령
1세 이상

용량/중량
4kg

원료구성
탈수 가금육, 동물성 지방, 쌀, 식물성 단백질 분리물, 마이즈 분말, 식물성 섬유소, 가수분해 동물 단백질, 마이즈 글루텐, 밀 분말, 마이즈, 효모, 마네랄, 치커리 추출물, 생선오일, 차전자피와 씨, 콩 오일, 프럭토올리고당, 가수분해 효모, 보라지 오일, 금잔화 추출물

성분구성
조단백 28% 이상, 조지방 20% 이상, 칼슘 0.8% 이상, 인 0.61% 이상, 조섬유 5.7% 이하, 조회분 8.1% 이하, 수분 7% 이하