로얄캐닌 인도어 4kg
by로얄캐닌

정가:	54,000원
판매가:	45,900원
할인받은 금액:	8,100원 (15%)

중량: 4kg


적절한 칼로리로 체중유지에 도움을 주는 사료
비발효성 식이섬유로 장내 통과시간 단축
사탕무 과육 조절을 통해 헤어볼 배출에 도움
뛰어난 소화흡수율로 변냄새 감소에 도움
면밀한 검사와 분석이 이루어진 원료 사용


상품설명
로얄캐닌 인도어는 활동성이 적은 실내 반려묘의 변량과 냄새를 줄여주는 사료입니다. 적절한 칼로리 식이가 운동량이 적은 실내 반려묘에게 맞춰 체중유지에 도움을 주고, 소화흡수율이 높아 변냄새를 줄여줍니다. 비발효성 식이섬유와 사탕무 과육의 조절을 통해 장내 통과시간을 단축시키고 헤어볼을 배출시켜 줍니다.

권장급여방법
몸무게 3kg : 하루에 45g 급여 (종이컵 0.5컵)
몸무게 4kg : 하루에 55g 급여 (종이컵 0.5컵)
몸무게 5kg : 하루에 65g 급여 (종이컵 0.5컵)
몸무게 6kg : 하루에 74g 급여 (종이컵 1컵)

종이컵 1컵 = 약 92g (200ml 종이컵 기준)
계량 방법, 사료 크기에 따라 차이가 날 수 있으니 정확한 급여량은 제품 패키지를 참고하시기 바랍니다.
급여량은 반려묘의 활동량, 연령, 생활환경 등에 따라 차이가 날 수 있습니다.
원산지
한국

제조사/수입사
로얄캐닌 코리아/로얄캐닌코리아

유통기한
유통기한 18개월 | 유통기한 보는 방법
권장연령
1세 이상

용량/중량
4kg

원료구성
탈수 가금육, 쌀, 밀, 마이즈, 식물성 단백질 분리물, 동물성 지방, 가수분해 동물 단백질, 밀 분말, 식물성 식이섬유, 사탕무 과육, 효모, 콩 오일, 미네랄, 프럭토 올리고당, 생선 오일, 차전자피와 씨

성분구성
조단백 25% 이상, 조지방 11% 이상, 칼슘 0.88% 이상, 인 0.64% 이상, 조섬유 5.0% 이하, 조회분 8.0% 이하, 수분 7% 이하