로얄캐닌 유리너리 케어 2kg
by로얄캐닌


정가:	35,000원
판매가:	25,000원
할인받은 금액:	10,000원 (29%)


중량:
2kg


소변의 pH를 낮추어 소변에서 결정 형성을 줄이는데 도움
미네랄 함량의 균형을 조절함으로써 소변이 덜 농축되도록 요로계 건강 유지
사탕무 과육을 통해 헤어볼 배출에 도움
면밀한 검사와 분석이 이루어진 원료 사용


상품설명
로얄캐닌 유리너리 케어는 소변의 pH를 낮추어 소변 결정 형성을 줄이는데 도움을 주는 사료입니다. 몸 속 미네랄 함량의 균형을 조절하여 소변이 덜 농축되도록 합니다. 이로써 요로계 건강에 도움을 줄 수 있습니다. 사탕무 과육을 함유하여 식이섬유로써 헤어볼 배출에 도움을 주고, 면밀한 검사와 분석이 이루어진 원료를 사용하여 제조합니다.

권장급여방법
몸무게 3kg : 하루에 45g 급여 (종이컵 0.5컵)
몸무게 4kg : 하루에 55g 급여 (종이컵 0.5컵)
몸무게 5kg : 하루에 65g 급여 (종이컵 1컵)
몸무게 6kg : 하루에 74g 급여 (종이컵 1컵)

종이컵 1컵 = 약 85g (200ml 종이컵 기준)
계량 방법, 사료 크기에 따라 차이가 날 수 있으니 정확한 급여량은 제품 패키지를 참고하시기 바랍니다.
급여량은 반려묘의 활동량, 연령, 생활환경 등에 따라 차이가 날 수 있습니다.
원산지
프랑스

제조사/수입사
Royal Canin, SA./로얄캐닌코리아

유통기한
유통기한 18개월 | 유통기한 보는 방법
권장연령
1세 이상

용량/중량
4kg

원료구성
탈수 가금육, 옥수수, 식물성 단백질 분리물, 쌀, 밀, 동물성 지방, 식물성 섬유소, 옥수수 글루텐, 가수분해 동물 단백질, 옥수수 분말, 미네랄, 사탕무 과육, 효모, 콩 오일, 생선오일, 금잔화 추출물(루테인의 원료)

성분구성
조단백 31% 이상, 조지방 11% 이상, 칼슘 0.7% 이상, 인 0.54% 이상, 조섬유 6.0% 이하, 조회분 7.3% 이하, 수분 7.0% 이하
