로얄캐닌 피트 4kg
by로얄캐닌


정가:	49,000원
판매가:	40,900원
할인받은 금액:	8,100원 (17%)

중량:
4kg



52가지 균형잡힌 영양소로 건강한 체형유지
활동량이 많은 반려묘에게 충분한 영양공급
식이섬유 및 사탕무 과육으로 헤어볼 배출 효과
면밀한 검사와 분석이 이루어진 원료 사용
균형잡힌 영양소 조합으로 소화건강에 도움


상품설명
로얄캐닌 피트는 1살 이상의 성묘 중 적당한 바깥 출입, 적당한 운동량을 가진 고양이를 위한 사료입니다. 52가지의 균형잡힌 영양소가 이상적인 체형을 유지시켜주며 활동량이 많은 고양이의 충분한 영양공급을 충족시켜줍니다. 비 발효성 식이섬유와 사탕무 과육의 조절을 통해 헤어볼의 장내 통과시간을 단축시키고 헤어볼의 배출을 도와줍니다.

권장급여방법
몸무게 3kg : 하루에 44g 급여 (종이컵 0.5컵)
몸무게 4kg : 하루에 54g 급여 (종이컵 0.5컵)
몸무게 5kg : 하루에 63g 급여 (종이컵 0.5컵)
몸무게 6kg : 하루에 72g 급여 (종이컵 1컵)

종이컵 1컵 = 약 91g (200ml 종이컵 기준)
계량 방법, 사료 크기에 따라 차이가 날 수 있으니 정확한 급여량은 제품 패키지를 참고하시기 바랍니다.
급여량은 반려묘의 활동량, 연령, 생활환경 등에 따라 차이가 날 수 있습니다.
원산지
한국

제조사/수입사
로얄캐닌 코리아/로얄캐닌코리아

유통기한
유통기한 18개월 | 유통기한 보는 방법
권장연령
1세 이상

용량/중량
4kg

원료구성
탈수 가금육, 쌀, 밀, 동물성 지방, 마이즈, 식물성 섬유소, 밀 분말, 가수분해 동물 단백질, 식물성 단백질 분리물, 마이즈 글루텐, 효모, 사탕무 과육, 콩 오일, 차전자피와 씨, 미네랄, 가수분해 효모(만난-올리고당의 원료), 금잔화 추출물(루테인의 원료)

성분구성
조단백 30.0% 이상, 조지방 13.0% 이상, 칼슘 0.93% 이상, 인 0.88% 이상, 조섬유 5.6% 이하, 조회분 7.9% 이하, 수분 7% 이하