퓨리나 팬시피스트 메들리 투스카니 참치 캔 85g
by퓨리나


판매가:	2,000원
할인가:	1,500원 
할인받은 금액:	500원 (25%)


85g


특제 소스로 만든 애묘 영양식
고품질 단백질, 저지방 성분 함유
고급 황다랑어와 쌀 사용


상품설명
퓨리나 팬시피스트 메들리 투스카니 참치 캔은 특제 소스의 독특한 식감으로 애묘의 기호성을 높였습니다. 고품질 단백질과 저지방 재료로 만든 건강한 애묘 영양식으로, 애묘만을 위한 제대로 된 요리로 식사의 즐거움을 선사합니다. 고급 황다랑어와 쌀, 허브 소스로 풍미를 더했습니다. 직사광선이 닿는 장소 및 해충이 있는 장소를 피하여 서늘하고 건조한 장소에 보관하여 주시기 바랍니다.

권장급여방법
몸무게 1~2kg : 하루에 1~1.5캔 급여
몸무게 2~4kg : 하루에 1.5~3캔 급여
몸무게 4~6kg : 하루에 3~6캔 급여

급여량은 반려묘의 종류, 연령, 생활환경에 따라 차이가 날 수 있습니다.
원산지
미국

제조사/수입사
Nestle Purina PetCare Company/롯데네슬레코리아(주)

유통기한
유통기한 24개월 | 유통기한 보는 방법
권장연령
3개월 이상

용량/중량
85g

원료구성
생선육즙, 황다랑어, 믹글루텐, 간, 쌀, 닭고기, 시금치, 비타민, 미네랄, 타우린 등

성분구성
조단백 10.0% 이상, 조지방 2.0% 이상, 조섬유 1.5% 이하, 조회분 3.0% 이하, 칼슘 0.18% 이상, 인 1.6% 이하