로투스 그레인프리 파테 살몬&야채 캔 78g
by로투스



정가:	3,000원
판매가:	2,700원
할인받은 금액:	300원 (10%)


78g


부드러운 식감의 무스 타입 그레인프리 주식캔
건강한 피모관리에 도움을 주는 오메가 지방산 함유
뉴질랜드산 녹색입홍합 첨가로 관절 건강에 도움
낮은 마그네슘 함량으로 비뇨기 질환 예방
유화제 및 점증제 무첨가



상품설명
로투스 그레인프리 파테 살몬&야채 캔은 부드러운 식감의 무스 타입으로 식감이 우수한 그레인프리 주식캔 입니다. 건강한 관절관리를 위한 콘드로이친과 글루코사민이 풍부한 뉴질랜드산 녹색입홍합과 타우린이 풍부한 신선한 조개를 사용합니다. 또한 고양이의 비뇨기 결석에 중요한 요소인 마그네슘 함량이 낮아 비뇨기 질환 예방에 도움을 줍니다. 로투스는 자체 공장이 있는 미국 캘리포니아에서 엄격한 품질관리와 위생적인 환경에서 자동화 시스템으로 제조되어 더욱 안전합니다.

원산지
미국

제조사/수입사
LOTUS PET FOODS/(주)산시아코리아

유통기한
유통기한 36개월 | 유통기한 보는 방법
권장연령
생후 3개월 이상

용량/중량
78g

원료구성
연어, 연어스프, 틸라피아, 참치, 완두콩, 천연 닭간맛, 우뭇가사리, 당근, 아스파라거스, 크랜베리, 블루베리, 통아마씨, 뉴질랜드 녹색입홍합, 달걀, 조개, 연어오일, 올리브오일, 인산삼석회, 바다소금, 다시마, 염화칼륨, 트리폴리인산소다, 칼슘황산염, 염화콜린, 베타인, 아연단백질화합물, 철단백질화합물, 구리단백질화합물, 망간단백질화합물, 니아신, 티아민, 셀레늄, 판토텐산칼슘, 리보플라빈, 피리독신, 비오틴, 칼슘, 요오드, 엽산, 비타민 등

성분구성
조단백 8.0% 이상, 조지방 5.0% 이상, 조섬유 1.5% 이하, 조회분 2.0% 이하, 칼슘 0.1% 이상, 인 0.1% 이상, 수분 80.0% 이하