웰니스 코어 시그니쳐 셀렉트 플레이크 참치와 연어 캔 79g
by웰니스


정가:	3,000원
판매가:	2,800원
할인받은 금액:	200원 (7%)


79g


고양이의 습성을 고려한 그레인프리 습식 사료
수분 공급으로 요로계 질병 예방
건강한 모질을 위한 해바라기씨유 함유
인공 착색제, 부산물, 보존제 무첨가



상품설명
웰니스 코어 시그니쳐 셀렉트는 고양이의 습성을 생각한 그레인프리 습식 사료입니다. 슈레드, 청키, 플레이크 3가지 형태의 다양한 맛과 질감으로 반려묘의 욕구를 충족시켜주며, 신선한 육류와 필수 지방산이 풍부한 해바라기씨유를 기본으로 건강한 모질을 형성하는데 도움을 줍니다. 건사료와 같이 급여시 1캔 마다 약 16g씩 줄여주시기 바랍니다.

권장급여방법
단독 급여시 : 3.6kg 당 하루에 3캔~3.5캔 급여

급여량은 반려묘의 종류, 연령, 생활환경에 따라 차이가 날 수 있습니다.
원산지
미국

제조사/수입사
WellPet LLC/유한양행

유통기한
유통기한 24개월 | 유통기한 보는 방법
권장연령
모든연령

용량/중량
79g

원료구성
참치, 참치 육수, 청어, 연어, 타피오카 전분, 해바라기씨유 등

성분구성
조단백 10.0% 이상, 조지방 3.5%이상, 조섬유 1.0%이하, 조수분 85.0% 이하, 칼슘 0.6%이상, 인 0.5%이상