로투스 그레인프리 저스트 쥬시 치킨 캔 70g
by로투스


정가 : 3,800원
판매가:	3,800원

70g


닭고기를 주원료로 만든 그레인프리 주식캔
육수가 풍부하여 비뇨기계 질환 예방에 도움
미국 USDA 인증 받은 신선한 재료만을 사용
점증제, 안정제, 겔화제 및 GMO 무첨가



상품설명
로투스 그레인프리 저스트 쥬시 치킨 캔은 돼지고기를 주원료로 만든 주식 캔입니다. 곡물을 넣지 않아 알러지 발생을 최소화하였으며, 미국 USDA 인증 받은 신선한 살코기를 직접 찢어 만드는 핸드-픽 방식으로 제조하였습니다. 또한 육수가 풍부하게 함유되어 있어 수분 공급 및 비뇨기계 질환 예방에 도움을 주며, 반려묘의 건강을 위해 점증제, 안정제, 겔화제 및 GMO를 넣지 않았습니다. 직사광선을 피해 건조하고 서늘한 곳에 보관해주시기 바랍니다. 개봉 후에는 밀봉하여 냉장보관해주시고, 가급적 빠른 시일 내에 급여해주시기 바랍니다.

권장급여방법
몸무게 2.7kg 기준 : 하루에 1캔 급여

급여량은 반려동물의 활동량, 연령, 생활환경 등에 따라 차이가 날 수 있습니다.
원산지
미국

제조사/수입사
LOTUS PET FOODS/(주)산시아코리아

유통기한
유통기한 36개월 | 유통기한 보는 방법
권장연령
생후 3개월 이상

용량/중량
70g

원료구성
닭고기, 닭고기스프, 감자전분, 젖산칼슘, 당근, 닭지방, 모노소듐포스페이트, 소금, 아가라가르, 해바라기오일, 염화칼륨, 타우린, 산화마그네슘, 탄산칼슘, 염화콜린, 베타인, 아연단백질화합물, 철단백질화합물, 구리단백질화합물, 망간단백질화합물, 아셀렌산염, 판토텐산칼슘, 리보플라빈, 피리독신, 비오틴, 요오드산칼슘, 엽산, 비타민 등

성분구성
조단백 13.0% 이상, 조지방 3.0% 이상, 조섬유 0.5% 이하, 조회분 2.5% 이하, 칼슘 0.15% 이상, 인 0.15% 이상, 수분 80.0% 이하