퓨리나 팬시피스트 키튼 흰살생선 캔 85g
by퓨리나


판매가:	1,500원
할인가:	1,100원 
할인받은 금액:	400원 (27%)


85g


먹기 쉽게 곱게 다져진 질감과 크기
두뇌 발달과 뼈에 좋은 우유 함유
성장 발육에 도움이 되는 높은 단백질 함유


상품설명
퓨리나 팬시피스트 키튼 흰살생선 캔은 12개월 이하 어린 고양이를 위한 제품입니다. 어린 고양이가 먹기 쉽게 곱게 다져진 질감과 크기로 두뇌 발달과 뼈에 좋은 우유를 함유하고 있습니다. 높은 단백질 함유로 어린 고양이의 성장 발육에 도움이 되는 100% 완전 균형 영양식으로 어린 고양이가 쉽게 먹을 수 있게 곱게 다져진 신선한 바다 흰살 생선이 듬뿍 들어 있는 제품입니다.

권장급여방법
몸무게 0.5~1.5kg : 하루에 1캔 급여
몸무게 1.5~3kg : 하루에 1~3캔 급여
몸무게 3~6kg : 하루에 3~6캔 급여

급여량은 반려묘의 종류, 연령, 생활환경에 따라 차이가 날 수 있습니다.
원산지
미국

제조사/수입사
Nestle Purina PetCare Company/롯데네슬레코리아(주)

유통기한
유통기한 24 개월 | 유통기한 보는 방법
권장연령
12개월 이하

용량/중량
85g

원료구성
흰살생선, 간, 생선, 육가공물, 생선육수, 참치, 비타민, 미네랄, 타우린 등

성분구성
조단백질 12%이상, 조지방 2%이상, 조섬유 1.5%이하, 조회분 3.7%이하, 칼슘 0.18%이상, 인 1.6%이하