내추럴발란스 캣 울트라 프리미엄 캔 85g
by내추럴발란스


정가:	2,500원
판매가:	2,300원
할인받은 금액:	200원 (8%)


미국 농무성 USDA에서 인증한 휴먼그레이드 원료만 사용
최고급 육류를 사용한 그레인프리 포뮬라
타우린 및 오메가3&6 불포화 지방산 필수 첨가
비타민C가 풍부한 크랜베리 함유로 신장질환 및 방광염 예방에 도움
부산물 및 인공 첨가물 무첨가


상품설명
내추럴발란스 캣 울트라 프리미엄 캔은 미국 농무성 USDA에서 인증한 휴먼그레이드 원료만 사용하여 깨끗한 시설에서 제조됩니다. 최고급 육류를 사용하여 기호성이 높으며, 각종 미네랄 및 비타민 함유로 부족한 영양과 수분을 공급합니다. 안토시아닌, 폴리페놀, 비타민C가 풍부하며 크랜베리 함유로 신장질환 및 방광염 예방에 도움을 줍니다.

권장급여방법
성묘의 경우 몸무게 3.6kg 기준 : 하루에 2개 급여

급여량은 반려묘의 종류, 연령, 생활환경에 따라 차이가 날 수 있습니다.
원산지
미국

제조사/수입사
Natural Balance Pet Foods, Inc./(주)내추럴발란스코리아

유통기한
유통기한 36개월 | 유통기한 보는 방법
권장연령
모든연령

용량/중량
85g

원료구성
닭고기육즙, 닭고기간, 연어, 오리고기, 맥주효모, 현미, 카놀라오일, 천연향료, 청어오일, 연어육분, 미량광물질류합제(칼슘인), 비타민합제(비타민E), 구아검, 소금, 귀리섬유질, 완두섬유질, DL-메티오닌, 타우린, L-트립토판, 크랜베리, 블루베리, 다시머(건조), L-라이신, 유카시디게라추출물

성분구성
조단백 8.0%, 조지방 3.5%, 조섬유 1.0%, 조회분 2.0%, 칼슘 0.38%, 인 0.35%, 타우린 0.05%, 수분 82.0%