쉬바 참치와 닭고기 파우치 70g
by쉬바


판매가:	2,000원
할인가:	1,300원 
할인받은 금액:	700원 (35%)


참치에 닭고기를 첨가하여 부드러운 식감의 주식 파우치
인공색소, 인공감미료, 방부제 무첨가
신선한 향 보존을 위한 완벽한 밀봉 과정


상품설명
쉬바 참치와 닭고기 파우치는 고양이의 까다로운 입맛을 만족시키기 위해 신선하고 고급스러운 최상의 원료로 제조되었습니다. 인공 색소, 인공 감미료, 방부제를 사용하지 않았으며, 고양이의 식욕을 불러 일으키는 섬세하고 매력적인 맛과 향을 제공하고, 조리 직후의 신선함을 고양이에게 그대로 전달하기 위해 완벽한 밀봉 과정을 거친 수퍼 프리미엄 캣 푸드 입니다. 직사광선이 닿는 장소, 해충이 있는 장소 등을 피하시고, 서늘하고 건조한 장소에 보관하시기 바랍니다. 변질의 우려가 있으니, 개봉 후 가급적 빨리 급여하시길 권합니다. 개봉할 때는 손이 다칠 우려가 있으니 주의합니다.

권장급여방법
몸무게 1kg~2kg : 하루에 1.5~3파우치 급여
몸무게 2kg~4kg : 하루에 3~6파우치 급여
몸무게 4kg~6kg : 하루에 6~9파우치 급여

급여량은 반려묘의 종류, 연령, 생활환경에 따라 차이가 날 수 있습니다.
원산지
태국

제조사/수입사
PATAYA FOOD INDUSTRIES LTD./한국마즈(유)

유통기한
유통기한 24개월 | 유통기한 보는 방법
권장연령
1세 이상

용량/중량
70g

원료구성
참치, 닭고기, 말린 가다랑어, 식물성 오일, 필수 비타민, 미네랄, 젤리, 삼인산나트륨, 밀글루텐, 타우린, 우혈장, 아미노산, 식품착색제

성분구성
조단백 10.0%이상, 조지방 1.5%이상, 칼슘 0.1%이상, 인 0.2%이하, 조섬유 0.5%이하, 조회분 3%이하