오쥬 바이 로우즈 치킨가슴살&오리 파우치 69g
by로우즈


정가:	5,000원
판매가:	3,500원
할인받은 금액:	1,500원 (30%)



69g



닭가슴살과 오리를 주원료로 만든 습식 파우치
곡물이 전혀 들어있지 않아 알러지 발생 최소화
높은 수분 함량으로 비뇨기계 질환 예방에 도움
오메가 지방산 함유로 피부 및 피모 개선 효과
독성 플라스틱, 비스페뇰, 프탈레이트 무첨가



상품설명
오쥬 바이 로우즈 치킨가슴살&오리는 닭가슴살과 오리를 주원료로 사용하여 만든 주식 파우치입니다. 곡물이 전혀 들어있지 않아 알러지 발생을 최소화해주며, 풍부한 수분 함량으로 수분 공급 및 비뇨기계 질환 예방에 효과적입니다. 생선 오일의 오메가 지방산이 피부 및 피모 개선에 도움을 주며, 제조 과정에 있어서 불필요한 물 대신 신선한 가금류의 수분을 가지고 제조하였습니다. 또한 반려동물의 건강을 위해 독성 플라스틱, 비스페뇰, 프탈레이트 등을 넣지 않았습니다. 직사광선을 피해 건조하고 서늘한 곳에 보관해주시기 바랍니다. 개봉 후에는 밀봉하여 냉장보관해주시고, 가급적 빠른 시일 내에 급여해주시기 바랍니다.

급여량은 반려묘의 활동량, 연령, 생활환경 등에 따라 차이가 날 수 있습니다.
원산지
태국

제조사/수입사
Rawz Natural Pet Food/(주)에이펙스

유통기한
유통기한 36개월 | 유통기한 보는 방법
권장연령
모든연령

용량/중량
69g

원료구성
닭고기, 닭고기육수, 오리, 타피오카전분, 미네랄(아연아미노산킬레이트, 철아미노산킬레이트, 마그네슘아미노산킬레이트, 망간아미노산킬레이트, 칼슘요오드, 구리아미노산킬레이트, 소듐셀레나이트), 해바라기씨오일, 염화칼슘, 생선오일, 인산칼륨, 비타민(아스코르브산(비타민C 공급원), 비타민B1질산염, 비타민E보충제, 니아신보충제, 비타민A보충제, D-칼슘팬토테네이트, 리보플라빈보충제, 피리독신염산염, 엽산, 비오틴, 비타민B12보충제, 비타민D3보충제), 파슬리, 염화콜린, 소금, 타우린, 염화칼륨

성분구성
조단백 11.0% 이상, 조지방 1.5% 이상, 조섬유 1.5% 이하, 조회분 2.0% 이하, 칼슘 0.3% 이상, 인 0.15% 이상, 수분 82.0% 이하