캣츠파인푸드 퓨레 No.103 닭고기 파우치 85g
by캣츠파인푸드


정가:	4,100원
판매가:	3,900원
할인받은 금액:	200원 (5%)



85g


닭고기와 육수를 주원료로 사용한 주식 파우치
스팀 조리법으로 제조하여 영양소 파괴 최소화
부드러운 식감으로 치아가 약한 반려묘 급여 가능
풍부한 육수가 수분 공급 및 비뇨기계 질환 예방 효과
방부제, 향료, 계수나무 껌, GMO, 착색제 등 무첨가



상품설명
캣츠파인푸드 퓨레 No.103 닭고기 파우치는 닭고기와 육수를 주원료로 사용하여 만든 주식 캔입니다. 고기 흡수율을 높이기 위해 스팀 조리법을 사용하여 영양소 파괴를 최소화하였으며, 육수가 풍부하게 함유되어 있어 수분 공급 및 비뇨기계 질환 예방에 효과적입니다. 또한 부드러운 식감으로 치아가 약한 반려묘도 급여 가능하며, 방부제, 향료, 계수나무 껌, GMO, 착색제 등을 첨가하지 않았습니다. 직사광선을 피해 건조하고 서늘한 곳에 보관해주시기 바라며, 개봉 후에는 냉장보관해주시고, 가급적 빠른 시일 내에 급여해주시기 바랍니다.

권장급여방법
몸무게 1kg : 하루에 150g 급여
몸무게 2kg : 하루에 200g 급여
몸무게 4kg : 하루에 250g 급여

급여량은 반려묘의 종류, 연령, 생활환경에 따라 차이가 날 수 있습니다.
원산지
독일

제조사/수입사
Landguth Heimtiernahrung GmbH/BabyPrism Co., Ltd.

유통기한
유통기한 36개월 | 유통기한 보는 방법
권장연령
모든연령

용량/중량
85g

원료구성
닭, 육수, 미네랄, 마카다미아 너트 오일

성분구성
조단백 8.2% 이상, 조지방 3.6% 이상, 조섬유 2.0% 이하, 조회분 3.4% 이하, 칼슘 0.15%, 인 0.2%, 수분 88.0% 이하


