로얄캐닌 울트라 라이트 그레이비 파우치 85g
by로얄캐닌


정가:	1,500원
판매가:	1,400원
할인가:	1,100원 
할인받은 금액:	400원 (27%)


체중 조절에 도움을 주는 습식사료
높은 단백질 함량으로 근육량 유지에 도움
섭취 칼로리 감소 및 지방분해를 증진 시켜주는 L-카르니틴 함유
풍부한 육수와 부드러운 식감의 그레이비 소스



상품설명
로얄캐닌 울트라 라이트 그레이비 파우치는 체중 조절에 도움을 주는 습식사료이며, 육수가 풍부한 그레이비 타입으로 수분공급 및 식사량 조절에 도움을 줍니다. 또한 L-카르니틴은 세포내 미토콘드리아 내에서 체지방을 에너지로 전환시켜 지방분해를 돕습니다. 울트라 라이트 습식사료는 과체중을 예방하고 비만을 억제하기 위하여 단백질의 함량을 높이고 지방은 낮추어, 근육량 유지에 도움이 됩니다.

권장급여방법
습식사료만 급여할 경우
몸무게 3kg : 하루에 2 3/4개 급여
몸무게 4kg : 하루에 3 1/4개 급여
몸무게 5kg : 하루에 4개 급여
몸무게 6kg : 하루에 4 1/2개 급여

건식사료와 함께 급여할 경우
몸무게 3kg : 사료 30g + 파우치 1개 급여
몸무게 4kg : 사료 41g + 파우치 1개 급여
몸무게 5kg : 사료 51g + 파우치 1개 급여
몸무게 6kg : 사료 61g + 파우치 1개 급여

급여량은 반려묘의 활동량, 체질에 따라 차이가 날 수 있습니다.
원산지
오스트리아

제조사/수입사
Royal Canin, SA./로얄캐닌코리아

유통기한
유통기한 24개월 | 유통기한 보는 방법
권장연령
7세 이상

용량/중량
85g

원료구성
닭고기, 돼지고기, 돈육단백질, 쌀가루, 셀룰로오스, 밀글루텐, 천연향료, 당류, 아미노산, 다당류 점증제, 비타민 및 미네랄, 정제수

성분구성
조단백 10.2%, 조지방 2.1%, 조섬유 1.5%, 조회분 1.6%, 칼슘 0.31%, 인 0.25%, 타우린 0.07%