퓨리나 팬시피스트 인스퍼레이션 소고기 파우치 70g
by퓨리나


판매가:	1,800원
할인가:	1,100원 
할인받은 금액:	700원 (39%)


70g


소고기와 토마토가 들어있는 균형 영양식
pH조절로 비뇨기계 건강에 도움
소화불량, 헤어볼 방지에 도움



상품설명
퓨리나 팬시피스트 인스퍼레이션 파우치 소고기는 육즙이 살아있는 소고기와 비타민 C가 풍부한 토마토가 들어있는 100%완전 균형 영양식입니다. 수분의 공급원인 토마토를 먹으면 소변의 pH조절을 통해 비뇨기계 건강에 도움을 주고, 비타민 E, 식이섬유가 풍부한 호박이 고양이의 소화 불량에 도움을 주며 헤어볼 방지에 도움을 줍니다.

권장급여방법
몸무게 1~2kg : 하루에 1.5~3개급여
몸무게 2~4kg : 하루에 3~6개 급여
몸무게 4~6kg : 하루에 6~9개 급여

급여량은 반려묘의 종류, 연령, 생활환경에 따라 차이가 날 수 있습니다.
원산지
호주

제조사/수입사
Nestle Purina PetCare Company/롯데네슬레코리아(주)

유통기한
유통기한 24개월 | 유통기한 보는 방법
권장연령
3개월 이상

용량/중량
70g

원료구성
육류 및 육가공물 (가금류, 소고기, 양고기), 곡물 및 야채, 생선, 비타민 및 미네랄

성분구성
조단백질 12%이상, 조지방 2.8%이상, 조섬유소 0.7%이하, 조회분 3%이하, 칼슘 0.2%이상, 인 0.17%이상, 수분 80%이하