카루 클래식 치킨&크랩 스튜 170g
by카루


정가 : 6,000원
판매가:	6,000원


170g


엄선된 휴먼 그레이드 등급의 스튜
낮은 온도에서 천천히 만드는 수제 방식 사용
필수 영양분 타우린 함유
그레인, 글루텐, 부산물, GMO 무첨가



상품설명
카루 클래식 치킨&크랩 스튜는 엄선된 휴먼 그레이드 등급의 재료만을 사용하여 만든 주식 스튜입니다. 낮은 온도에서 천천히 만드는 수제 방식을 사용하였으며, 고양이의 필수 영양소인 타우린이 풍부하게 함유되어 있습니다. 그레인, 글루텐, GMO를 첨가하지 않았으며, 친환경 포장재를 사용하였습니다. 개봉 후에는 냉장보관해주시기 바라며, 가급적 빠른 시일 내에 급여해주시기 바랍니다.

권장급여방법
몸무게 ~5kg : 하루에 1팩 급여
몸무게 5.5kg : 하루에 1~2팩 급여
몸무게 5.5kg~ : 하루에 2~3팩 급여

계량 방법, 사료 크기에 따라 차이가 날 수 있으니 정확한 급여량은 제품 패키지를 참고하시기 바랍니다.
급여량은 반려묘의 활동량, 연령, 생활환경 등에 따라 차이가 날 수 있습니다.
원산지
미국

제조사/수입사
Caru Pet Food Company LLP/(주)이글벳

유통기한
유통기한 24개월 | 유통기한 보는 방법
권장연령
모든연령

용량/중량
170g

원료구성
닭고기, 닭고기 육수, 게, 타피오카 전분, 난백, 사과, 당근, 고구마, 미네랄, 비타민 등

성분구성
조단백 9.0% 이상, 조지방 3.0% 이상, 조섬유 1.0% 이하, 조회분 2.5% 이하, 칼슘 0.15% 이상, 인 0.1% 이상, 수분 82.0% 이하