리터로봇 Ⅲ 오픈에어 고양이 자동 화장실
by리터로봇



정가:	990,000원
판매가:	920,000원
할인받은 금액:	70,000원 (7%)



고양이 전용 자동 화장실
장기외출, 배설물 처리에 대한 번거로움 해결
탈부착 가능한 카본필터로 냄새를 줄이고 깨끗한 공기환경 유지
벤토나이트 응고형 모래만 사용 가능
2.3kg 이상 반려묘에 사용 권장
야간조명모드로 어두운 곳에서도 사용가능
베이스실, 카본필터, 배설물봉지 추가증정



상품설명
리터로봇 Ⅲ 오픈에어 고양이 자동 화장실은 고양이만을 위한 전용 자동화장실입니다. 고양이가 용변을 보고 나온 후 설정한 청소대기시간 후에 청소를 시작하며 청소 중 고양이가 들어오면 작동을 멈춥니다. 장기외출 시 자동모드로 설정해 놓으면 화장실처리 걱정이 줄어들며, 밑에 쌓인 배설물을 일주일에 한두번 정도 치워주시면 됩니다. 배설물을 수시로 치워주기 때문에 모래가 깨끗하게 유지되며 냄새가 줄어듭니다. 펠렛은 사용하실 수 없으며 일반 벤토나이트 응고형 모래만 사용이 가능합니다. 본 상품을 구매하시면 베이스실 1set, 카본필터 1set, 배설물봉지 200set가 기본구성으로 증정됩니다. 본상품은 박스포장 완제품으로 상품불량을 제외한 고객변심으로 인한 교환,반품은 불가한 상품입니다. 또 A/S는 방문 서비스가 아닌 택배 접수를 통해 이루어지니 신중한 구매 부탁드립니다.

원산지
미국

제조사/수입사
Automated Pet Care Products, Inc/(주)드림테크

크기
62 x 69 x 75 cm

소재/재질
플라스틱