톰캣 프리캐빈 화장실 그레이
by톰캣



정가:	50,000원
판매가:	39,000원
할인받은 금액:	11,000원 (22%)



고양이의 습성과 생활 환경을 고려한 화장실
거름망 구조의 상판이 모래날림 감소에 도움
2개의 출입구를 통해 자연스러운 신체활동 유도
숯 필터 장착으로 실내 악취 흡수 효과
전면부 완전 개폐 가능으로 청소 용이



상품설명
톰캣 프리캐빈 화장실은 고양이의 습성과 생활 환경을 고려하여 제작한 화장실로, 두 개의 출입구가 있어 자묘, 성묘 모두 사용 가능합니다. 상부 출입구를 통해 자유롭게 점프하며 자연스러운 실내활동을 유도하고, 뚜껑이 거름망 구조로 되어있어 발바닥의 모래를 제거해주어 모래날림 감소에 효과적입니다. 이중 문의 전면 개폐가 가능하여 청소가 용이하고, 인체공학적인 모래삽이 편안한 그립감과 실용성을 제공합니다. 또한 내부에 장착되어 있는 숯 필터가 실내의 악취를 흡수하여 쾌적한 환경 조성에 도움을 주며, 심플하고 매끈한 외관과 독창적인 이중 출입문 디자인이 인테리어 효과로도 좋습니다.

원산지
중국

제조사/수입사
Paikewei Import & Export Trade Co., Ltd./(주)채널펫

크기
45.9 x 54.9 x 49.2 cm

소재/재질
Engineering-plastics