페슬러 라탄 토일렛 2단 화이트
by페슬러




정가:	38,900원
판매가:	34,500원
할인받은 금액:	4,400원 (11%)




자연스러운 천연소재의 라탄 패턴 느낌으로 고급스러움
모래털이용 발판으로 사막화 방지
상단을 분리하여 개방형으로 활용가능
불투명커버로 아늑한 화장실 분위기 조성




상품설명
페슬러 라탄 토일렛 2단은 자연스러운 천연소재의 라탄 패턴에서 영감을 얻어 만든 고양이 화장실로 실제의 라탄패턴에 가까운 느낌을 얻을 수 있는 안락한 고급형 고양이 화장실입니다. 상단커버가 씌워진 형태로 필요에 따라서 커버를 분리하여 개방형으로 활용이 가능하며, 2개의 모래털이용 발판으로 사막화 방지에 도움을 줍니다. 또한, 완전한 불투명 커버가 씌워져있어 고양이들이 부끄럽지않고 아늑하게 볼일을 해결할 수 있고, 상단에 모래삽과 배변봉투가 포함되어있어 배변처리가 용이합니다.

원산지
중국OEM

제조사/수입사
Petstler/(주)페슬러

크기
68 x 40.4 x 42.8 cm

소재/재질
플라스틱