마칼 자이언트캣 후드형 화장실 그레이
by마칼



정가:	40,000원
판매가:	31,000원
할인받은 금액:	9,000원 (22%)



여유롭게 사용 가능한 초대형화장실
강한 내구성으로 튼튼하게 사용가능
모래삽과 배변봉투가있어 위생과 편리성에 용이
원터치 조립 방식으로 쉽고 빠르게 조립과 분리가능
바닥부분 스크래치 방지 및 미끄럼 방지를 위한 고무발판 장착
모래털이 발판설계로 사막화 예방



상품설명
마칼 자이언트캣 후드형 화장실은 기존의 대형 화장실보다 더 큰 사이즈로 다묘가정 및 뚱보냥이들도 여유롭게 사용할 수 있는 초대형화장실입니다. 원터치 조립 방식으로 누구나 쉽게 조립과 분리가 가능하며, 화장실 바닥 네 부분에 스크래치 방지 및 미끄럼 방지를 위한 고무발판이 장착되어 있습니다. 화장실 상단부에는 모래삽과 배변봉투가 들어있어 위생적이고 편리한 사용이 가능하며, 모래털이 발판 설계로 사막화를 예방하는데 도움을 줍니다.

원산지
중국

제조사/수입사
MAKAR/(주)채널펫

크기
62 x 46 x 44 cm

소재/재질
PP