마칼 버블캣 후드형 화장실 그레이
by마칼



정가:	48,000원
판매가:	38,900원
할인받은 금액:	9,100원 (19%)



넓은 공간과 튼튼하고 강한 내구성
모래청소를 쉽고 편리하게 할 수 있는 서랍형 트레이
은이온 향균, 탈취효과
모래삽과 배변봉투가 들어있어 위생적이고 편리함
3M고무발판 장착으로 미끄럼방지
원터치 버클로 조립 및 분리가 용이
모래털이 발판 설계




상품설명
마칼 버블캣 후드형 화장실은 항균시험에서 효과가 입증된 은이온 항균탈취에 효과적인 화장실입니다. 튼튼하고 강한 내구성으로 쉽게 깨지거나 갈라지지 않으며, 부드러운 곡선형 외관과 넓고 아늑한 내부 공간으로 설계하였습니다. 배변 후 모래털이가 능숙하지않은 어린 고양이를 위해 발바닥에 껴있는 모래까지 털 수 있도록 모래털이 발판을 설계하였으며, 서랍타입의 트레이는 후드를 열지않고도 고양이 모래 청소를 쉽고 편리하게 할 수 있습니다. 화장실 바닥 네 부분에 스크래치 방지 및 미끄럼방지를 위한 3M 고무발판이 장착되어있으며, 새로운 형태의 원터치 버클은 누구나 쉽게 후드를 조립, 분리 할 수 있고 이동시 트레이를 보호해줍니다. 또한, 플라스틱 소재의 모래삽과 배변봉투가 들어 있어 위생과 편리성을 한단계 업그레이드 시켰습니다.

원산지
중국

제조사/수입사
MAKAR/(주)채널펫

크기
43.2 x 53 x 43 cm

소재/재질
PP