플루토 서클제로
by플루토



정가:	650,000원
판매가:	498,000원
할인받은 금액:	152,000원 (23%)



배변을 자동으로 걸러주는 스마트 화장실
슬라이드 도어 사용으로 효과적인 냄새 차단
반 영구적으로 사용할 수 있는 뛰어난 내구성
근접 센서로 체중이 가벼운 고양이도 사용 가능



상품설명
서클제로는 특허받은 국내 자체 기술과 생산으로 고양이만을 위한 전용 자동 화장실입니다. 고양이가 용변을 보고 나온 후 자동으로 청소를 시작하며 청소 중 고양이가 접근하면 근접 센서로 작동을 멈추기 때문에 안전하게 사용이 가능합니다. 장기 외출 시에도 배변 처리가 자동으로 작동되어 화장실 처리 걱정이 줄어들며, 뒤에 쌓인 배설물을 일주일에 한두 번 정도 치워주시면 됩니다. 배설물을 수시로 치워주기 때문에 모래가 깨끗하게 유지되며 내부 슬라이드 도어와 외부 상형 커버 2중 구조로 냄새가 줄어들고 쾌적한 환경이 조성됩니다. 또 모래의 특성에 따라 다를 수 있지만 평균적인 냉장고 소음보다 작아 조용합니다. 펠렛은 사용하실 수 없으며 일반 벤토나이트 응고형 모래나 두부 모래 사용이 가능합니다. 본 상품은 박스 포장 완제품으로 상품 불량을 제외한 고객 변심으로 인한 교환, 반품은 불가한 상품입니다. 또 A/S는 방문 서비스가 아닌 택배 접수를 통해 이루어지니 신중한 구매 부탁드립니다.

교환 및 반품 안내
고객 변심 반품 시 왕복 배송비 24,000원이 부과 됩니다.

원산지
한국

제조사/수입사
(주)플루토전자

크기
60 x 64 x 58 cm

용량/중량
15kg