캣아이디어 캣이어 지붕화장실 XL
by캣아이디어



정가:	40,000원
판매가:	35,000원
할인받은 금액:	5,000원 (12%)



사용하기 편리한 넉넉한 사이즈
반투명 ABS 출입문이 프라이버시 보호
개폐식 문으로 간편하게 모래 청소 가능
환풍구가 있어 쾌적함 유지에 도움



상품설명
키플 캣이어 지붕화장실은 사용하기 편리한 넉넉한 사이즈의 화장실입니다. 반투명 ABS 출입문은 냄새 유출을 방지해주고 출입 또한 편리하며, 반려묘의 프라이버시를 보호해줍니다. 심플한 디자인으로 화장실 문을 열고 닫기가 쉬워 고양이 모래 청소가 수월하며 간편합니다. 볼록한 발판이 고양이 발에 붙은 모래를 능동적으로 떨어지게 도움을 줍니다. 기존 화장실들과는 다르게 깔끔하고 위생적인 스타일로 어느 장소에 둬도 어색함 없이 잘 어울립니다. 직사각형에 가까운 모양으로 타원형에 비해 공간 효율성이 좋아 30% 이상의 모래를 더 담을 수 있습니다. 뒤쪽에 열고 닫을 수 있는 환풍구가 있어 화장실 내의 악취가 생기는 걸 막아주고 쾌적함을 유지시켜줍니다.

원산지
중국

제조사/수입사
CATIDEA/(주)더키코

크기
64 x 48 x 49 cm

소재/재질
플라스틱