퀸 오브 토일렛 그레이
by퀸 오브 토일렛


정가:	32,000원
판매가:	28,000원
할인받은 금액:	4,000원 (12%)


800g


고양이들을 배려한 빅사이즈 화장실
단단하고 견고한 PVC 소재
안으로 경사진 반투명 출입구로 프라이버시 보장
원터치로 간단한 조립방식


상품설명
퀸 오브 토일렛은 단단하고 견고한 소재의 PVC로 만들었으며, 고양이들을 배려한 빅사이즈 크기의 화장실입니다. 출입구가 반투명이라 고양이들의 프라이버시를 지켜주며, 반투명 커버가 안으로 경사져 있어 고양이들이 출입할 때 수월합니다. 원터치로 조립이 간단하고 단단하며 견고한 맞물림이 특징입니다. 억지로 반대로 끼우시면 고리가 부러질 수 있습니다. 고양이 화장실 용도 이외에 사용을 금합니다. 던지거나 힘주어 구부리지 말아주시기 바랍니다. 화기에 주의하시기 바랍니다. 조립방법은 다음과 같습니다. 고리부분을 안쪽방향으로 넣습니다. 밑에서부터 몸체의 고리 구멍에 천천히 끼웁니다. 그 다음에 윗부분을 끼워 딱 소리가 나면 완벽히 끼워진것 입니다.

원산지
중국

제조사/수입사
(주)채널펫/(주)채널펫

크기
47 x 57.5 x 49.5 cm

소재/재질
플라스틱