리첼 코럴 좌변기형 화장실 퍼플
by리첼



정가:	40,000원
판매가:	28,000원
할인받은 금액:	12,000원 (30%)



변좌 트레이가 모래의 튐 현상을 방지
청소가 용이하며 소변이 고이지 않도록 경사진 모양의 설계
고양이가 회전 가능한 넉넉한 사이즈
고양이 몸에 직접 모래가 묻지않는 위생적인 상품



상품설명
리첼 코럴 좌변기형 화장실은 절약형 고양이 화장실입니다. 중앙에 모래가 쌓이기 쉬운 화분형상이므로 모래양이 일반적인 평판 화장실의 1/3이면 충분해서 매월 교환하는 양의 30%를 절약할 수 있습니다. 또한, 변좌 트레이가 모래가 튀는 것을 방지해주며 모래가 고이지 않도록 걸러주는 모래구멍이 있습니다. 뒷편에 모래삽 걸이가 있어 보관이 편리하며, 울퉁불퉁한 면이 적은 모양으로 청소가 용이하고, 심플한 설계로 소변이 고이지 않도록 경사진 모양으로 되어있습니다. 화장실 공간은 고양이가 쉽게 방향을 바꿀 수 있는 사이즈이며, 고양이 몸에 모래가 묻지않아 위생적입니다. 우드펠렛을 제외한 모든 모래 이용이 가능합니다.

원산지
일본

제조사/수입사
Richell Corporation/(주)굿프랜드

크기
32 x 38 x 20 cm

소재/재질
플라스틱