유니참 데오토일렛 와이드형
by유니참



정가:	70,000원
판매가:	69,900원
할인받은 금액:	100원 (0%)



유니참 패드와 모래 전용 와이드형 화장실
넓은 배변 공간으로 쾌적한 환경 제공
높은 외벽 구조로 사막화 방지에 도움
전용 패드와 모래 사용 시 완벽 소취효과
다묘 가정의 고양이도 여유있게 사용 가능



상품설명
유니참 데오토일렛 와이드형은 유니참 데오토일렛 패드와 모래 전용 화장실입니다. 넓은 배변 공간으로 쾌적한 환경을 제공하여 크기가 큰 고양이나 다묘 가정에서도 사용 가능하며, 높은 외벽 구조로 되어있어 사막화 방지에 도움을 줍니다. 전용 화장실 본체, 패드, 모래를 함께 사용시 3중 소취 매카니즘으로 꽉 막힌 공간에서도 냄새가 나지 않습니다. 앞뒤 상관없이 트레이 삽입이 가능하기 때문에, 같은 곳에 소변을 보는 고양이에게도 낭비없이 패드의 전면을 쓸 수 있어서 경제적입니다. 하단의 트레이에는 전용 소취항균 패드를 1장 깔고, 거름망 위에는 2L를 기준으로 전용 소취 항균 샌드를 깔아 사용해주시고, 분변 처리시 패드와 대변은 분리하여 쓰레기통에 버려주시기 바랍니다. 본 상품은 유니참 데오토일렛 전용 모래와 패드를 함께 사용하지 않는 경우 소취가 확실히 되지 않아 냄새의 근원이 될 수 있습니다. 본상품은 박스포장 완제품으로 상품불량을 제외한 고객변심으로 인한 교환이나 반품 및 취소가 불가한 상품이니 신중한 구매 부탁드립니다.

원산지
일본

제조사/수입사
유니참 펫 케어 (Unicharm Pet Care)/엘지유니참 주식회사

크기
70 x 47 x 45 cm

소재/재질
폴리프로필렌