블루파우 가든 평판 화장실 퍼플
by블루파우


정가:	18,000원
판매가:	15,800원
할인받은 금액:	7,000원 (39%)




빅사이즈로 편안한 배변활동 가능
모래 양 측정 가능한 눈금 표시선
상하를 단단히 고정하는 스톱퍼 방식 사용
전용 스쿱 꽂이가 있어서 보관이 용이



상품설명
블루파우 가든 평판 화장실은 모든 면이 라운드 디자인으로 부드럽고 안전한 평판형 화장실입니다. 넓은 사이즈로 어린 고양이, 성묘, 빅사이즈 고양이 등 다양한 고양이들이 편안하게 배변활동을 할 수 있으며, 커버가 높아 사막화 방지에 도움을 줍니다. 화장실 벽면에 표시되어 있는 눈금 표시선에 따라 모래를 편하게 채울 수 있고, 전용 모래삽을 끼울 수 있는 홈이 있어 분실 없이 위생적으로 보관이 가능합니다. 또한, 상하를 단단히 고정하는 스톱퍼 방식을 사용하여 고양이에 의해 분리되는 것을 방지해줍니다. 본 상품은 모래삽이 포함되어 있는 상품이며 용도 외의 사용을 자제해주시기 바랍니다.

원산지
한국

제조사/수입사
블루파우

크기
41 x 51 x 16 cm

소재/재질
플라스틱