벅시캣 모래 7.26kg
by벅시캣



정가:	19,000원
판매가:	17,000원
할인받은 금액:	2,000원 (11%)



천연 광물인 프리미엄 소듐 벤토나이트 사용
강력한 응고력으로 청소가 용이
암모니아 냄새 및 99.9% 먼지 제거
저자극성 모래로 향, 염료, 충전제 무첨가



상품설명
벅시캣 모래는 미국 소비자 만족도 1위로 각종 언론사 워싱턴 포스트, 뉴스투데이, 동물보호소, 수의사들이 권장하며, 미국내 반려동물 잡지중 가장 영향력있는 CATFANCY에서 품질, 독창성, 안전기능, 혁신성 및 소비자들의 욕구를 충족시키는 가장 우수한 고양이 화장실 제품으로 선정되어 에디터 초이스상을 수상했습니다. 무향, 무염료, 무충전제인 100% 천연제품으로 먼지나 화학적 첨가물로 인한 알러지나 천식이 있는 고양이에게 효과적이며, 뛰어난 응고력과 암모니아 냄새제거, 99.9%먼지제거로 청결한 고양이 화장실 모래입니다. 또한 고양이 발바닥에 자극을 주지 않는 부드러운 타입으로 고양이 발바닥에 먼지가 거의 묻지 않으며, 지속적인 효과가 있습니다. 사용방법은 다음과 같습니다. 고양이 화장실에 7cm 정도 모래를 깔아줍니다. 최소 하루에 한 번 굳은 용변덩어리와 분변을 걸러냅니다. 모래의 양이 줄어들면 높이를 유지하기 위해 새 모래를 적당량 채워줍니다. 한 달에 한 번 정도 전체 모래를 교환해 줍니다.

원산지
미국

제조사/수입사
Boxiecat LLC/(주)산시아코리아

용량/중량
7.26kg

원료구성
프리미엄 소듐 벤토나이트