퀸오브샌드 두부모래 오리지널 7L
byKARMA



정가:	12,000원
판매가:	7,200원
할인받은 금액:	4,800원 (40%)



콩 비지와 전분으로 만든 천연제품
모래날림이 없어 사막화 방지에 도움
고양이 발 백화현상 및 딱딱해짐 완화
변기 배출 가능한 친환경 모래


상품설명
퀸오브샌드 두부모래 오리지널은 모래날림 및 먼지가 발생하지 않아 고양이 신장질환 및 각종 질병예방이 가능하며 알러지예방에도 적합합니다. 천연 콩 비지와 전분으로 만든 모래라서 고양이가 먹어도 해롭지 않으며, 변기에 버려도 생분해되는 친환경 모래이기 때문에 간편하게 처리가 가능합니다. 또한, 우수한 탈취기능으로 냄새를 잡아주며, 고양이 발바닥의 백화현상과 딱딱해짐을 완화시켜줍니다. 고양이가 먹어도 해롭지 않으나 너무 많이 먹지 않도록 주의바랍니다. 변기에 버리실 경우, 응고된 모래를 다량으로 한 번에 버리면 배수관이 막힐 우려가 있으니 소량씩 나누어 버리시기 바랍니다.

원산지
중국

제조사/수입사
(주)채널펫/(주)채널펫

용량/중량
7L / 3kg

원료구성
콩비지, 전분, 시트르산, 칼슘카보네이트