오더락 카밍브리즈 12kg
by오더락



정가:	34,000원
판매가:	21,500원
할인받은 금액:	12,500원 (37%)



27년 전통의 Intersand에서 연구 및 제조
냄새의 근원을 중화하여 40일간 냄새 예방 효과
안전한 미국 와이오밍산 천연 소디움 벤토나이트 사용



상품설명
오더락은 캐나다의 울창한 숲에서 맡을 수 있는 카밍브리즈 향을 첨가하여 소변과 배설물 냄새의 근원을 중화하여 40일간 냄새없는 화장실을 만들어 주는 유일한 고양이 모래이며 세계 최고 품질인 미국 와이오밍산 천연 소디움 벤토나이트를 사용하여 안전하고 무해합니다. 놀라운 흡수율로 비교할 수 없는 작고 단단한 덩어리로 굳어 적은 소모량으로 오랫동안 사용가능하고, 다단계 먼지제거 공정을 거쳐 99.9%의 획기적인 적은 먼지의 모래를 개발했습니다. 또한, 특별한 CRASHING TECHNOLOGY를 사용하여 알갱이의 단면을 둥굴게 만들어 고양이들이 사용시 보다 편안하고 거부감없도록 부드러운 촉감을 냅니다. 화장실 변기에 버리면 변기가 막힐 수 있습니다. 사용방법은 다음과 같습니다. 고양이 화장실에 오더락을 8~10cm높이로 채워줍니다. 적어도 하루에 한 번 굳은 분변을 모래삽으로 걸러냅니다. 응고된 분변은 쓰레기봉투에 버립니다. 모래의 양이 줄어들면 보충하여 가능하면 8~10cm정도를 유지합니다. 한 달에 한 번 정도 화장실 청소와 모래 전체를 교환해 주시면 청결한 상태를 유지할 수 있습니다.

원산지
캐나다

제조사/수입사
Intersand/(주)씨씨에스인터내셔널

용량/중량
12kg

원료구성
벤토나이트