캣토리 모래 무향 15L
by캣토리



정가:	11,000원
판매가:	7,300원
할인받은 금액:	3,700원 (34%)



100% 천연 벤토나이트를 엄선한 모래
특화된 기술로 먼지와 분진 제거
굵고 단단한 알갱이 사용으로 흡수력 및 응고력 강화



상품설명
캣토리 모래 무향은 가장 품질 좋은 100% 천연 벤토나이트만 엄선하여 고양이 화장실 전용 모래만 생산하는 첨단 설비 공장에서 원료를 만들었습니다. 개별입자의 부서짐 방지 및 흡수력, 응고력을 높이기 위하여 많은 공정과정을 거쳐, 굵고 단단하며 선명한 화이트색상의 둥근 알갱이만을 사용하였습니다. 중국에서 원료만 OEM생산하였으며, 국내에서 원료의 품질 검증 및 먼지와 분진을 제거하기 위해 특화된 기술을 적용하여 2중 먼지 제거 과정을 거쳐 국내에서 포장 생산되므로 먼지를 최대 99.99%까지 제거하였습니다. 놀라운 흡수력과 응고력으로 모래의 소모성이 적어 경제적이며, 청소하기에 아주 편리합니다. 어린이 손이 닿지 않는 곳에 보관하시고 먹지 않도록 합니다. 남은 모래는 습기가 많은 지역을 피하여 통풍이 잘되고 건조한 곳에 보관합니다. 고양이가 먹지 않도록 주의 바랍니다. 임산부는 가급적 용변처리를 삼가하시기 바랍니다. 변기에 버리면 하수구가 막힐 위험이 있으므로 버리지 않습니다. 정해진 용도 이외의 목적으로 사용하지 않습니다. 사용방법은 다음과 같습니다. 고양이 화장실에 캣토리를 7~10cm 정도의 높이로 채웁니다. 고양이가 화장실에서 배변후 굳은 용변덩어리와 분변을 걸러내어 쓰레기봉투에 버립니다. 모래의 양이 줄어들면 높이를 유지하기 위해 새모래를 적당량 보충합니다. 한 달에 한 번정도는 전체모래를 교환해 주시면 청결한 상태를 더욱 오랫동안 유지할 수 있습니다.

원산지
중국

제조사/수입사
(주)바스콘텍/(주)바스콘텍

용량/중량
15L / 7kg

원료구성
천연 벤토나이트