두부랑 캣츠 극세입자 오리지날 2.8kg
by두부랑캣츠



정가:	12,000원
판매가:	8,000원
할인받은 금액:	4,000원 (33%)



두부 비지를 재활용한 친환경 응고형 모래
먼지 발생 최소화로 호흡기 질환 예방에 도움
딸려나오는 잔량이 적어 쾌적한 환경조성
물에 쉽게 녹아 변기에 간편하게 처리 가능




상품설명
두부랑 캣츠 극세입자 오리지날은 두부 콩비지를 사용한 천연소재 모래로 소량 먹어도 무해하며 냄새제거 능력이 뛰어납니다. 입자가 가늘어 모래알갱이 입자가 작은 벤토나이트모래를 사용하던 고양이들에게 두부랑캣츠 모래의 적응을 더 쉽고 빠르게 도와 줍니다. 또한, 불필요하게 응고되는 알갱이가 최소화 됨으로 더욱 오랜시간 사용가능합니다. 작아진 입자크기로 모래알갱이 틈 사이로 흘려내려 화장실 바닥에 묻는 소변량이 적어 위생적이며, 딸려나오는 잔량이 적어 화장실 주변이 쾌적합니다. 한꺼번에 너무 많은 양을 버릴 경우 변기가 막힐 수 있으니 주의바랍니다. 본 제품을 고양이 화장실에 2~3cm 두께로 깔아줍니다. 매일 응고된 덩어리와 용변을 청소해 줍니다.

원산지
중국

제조사/수입사
PuppyOutlet/퍼피아울렛코리아

용량/중량
2.8kg

원료구성
고온처리된 콩비지, 전분, 시트르산, 칼슘카보네이트