두부랑 캣츠 이코노미 녹차 7L
by두부랑캣츠




정가:	12,000원
판매가:	6,000원
할인받은 금액:	6,000원 (50%)



두부 비지를 재활용한 친환경 응고형 모래
큰입자로 먼지가 적어 호흡기 질환 예방 효과
녹차 성분 첨가로 냄새제거에 탁월한 효과
부피에 비해 무게가 가벼워 편리한 사용가능
자연상태에서 생분해되는 친환경 제품



상품설명
두부랑 캣츠 녹차는 두부 비지를 재활용한 모래로 청결한 화장실를 유지 시켜줍니다. 천연소재 모래로 고양이가 먹어도 무해하고, 소변흡수력과 응고력, 냄새제거 능력이 뛰어나며, 먼지가 거의 없어 반려인과 고양이 호흡기 질환 예방에 좋습니다. 벤토나이트 모래보다 가벼워 편리하며, 발에 뭍어 나오는 사막화 현상이 적고, 자연상태에서 생분해되는 친환경 제품입니다. 사용방법은 다음과 같습니다. 본 제품을 고양이 화장실에 2~3cm두께로 깔아줍니다. 매일 응고된 덩어리와 용변을 청소해 줍니다. 변기에 버리실 경우, 응고된 모래를 다량으로 한 번에 버리면 배수관이 막힐 우려가 있으니 소량씩 나누어 버리시기 바랍니다.

원산지
중국

제조사/수입사
PuppyOutlet/퍼피아울렛코리아

용량/중량
7L / 3kg

원료구성
고온 처리된 콩비지, 전분, 녹차액, 시트르산, 칼슘카보네이트