내꼬두부 굵은입자 녹차 7L
by내꼬두부



정가:	6,500원
판매가:	5,600원
할인받은 금액:	900원 (14%)



천연 콩비지와 전분으로 만든 친환경 모래
굵은입자 사용으로 사막화를 최소화
먼지가 적어 호흡기 질환 예방
뛰어난 냄새 제거 효과



상품설명
내꼬두부 굵은입자는 100% 천연 소재의 콩비지와 전분을 사용한 친환경 모래입니다. 탁월한 먼지 제거 및 호흡기 질환 예방에 좋으며, 굵은 입자로 사막화 현상이 적어 청결한 환경을 만들어줍니다. 또한, 우수한 탈취기능으로 냄새로 인한 불편함을 줄이고 진공포장으로 배송중 분진이 발생할 확률을 최소화하였습니다. 반려동물이 먹어도 무방하나 소화 장애의 우려가 있으니 먹지 않도록 주의해주시기 바랍니다. 변기에 버리실 경우, 응고된 모래를 다량으로 한 번에 버리면 배수관이 막힐 우려가 있으니 소량씩 나누어 버리시기 바랍니다. 본 상품은 부서짐 방지를 위해 압축 포장하고 있으나 배송 과정에서 압축이 풀릴 수 있으며, 이는 상품 불량이 아닌 정상품입니다. 이점 구매시 참고 부탁드립니다.

원산지
중국

제조사/수입사
글로벌펫

용량/중량
7L / 2.8kg

성분구성
콩비지, 전분, 구아검, 섬유소, 녹차추출물