프리미엄 로얄캣 베이비파우더향 10kg
by로얄캣



정가:	13,000원
판매가:	8,300원
할인받은 금액:	4,700원 (36%)



100% 천연 벤토나이트로 제조한 응고형 모래
미세먼지제거 필터링 공법으로 잔여먼지 최소화
부드러운 촉감 및 탁월한 응고력
파우더향을 첨가해 악취제거




상품설명
프리미엄 로얄캣은 천연 벤토나이트 100%로 제조한 응고형 고양이 모래입니다. 동글동글입자로 부드러운 촉감을 느끼게 하고, 모래 자체 비중이 커서 튀거나 발에 묻어나오는 잔량이 적습니다. 또한, 미세먼지제거 필터링 공법을 사용하여 잔여 먼지를 최소화 하였고, 자스민향을 첨가시켜 악취를 중화시켜 없애 상쾌함을 느끼게 해줍니다. 어린이 손이 닿지 않는 곳에 보관하시고 먹지 않도록 충분히 주의를 기울이시기 바랍니다. 고양이가 먹으면 소화장애의 우려가 있으니 주의 바랍니다. 화장실 변기에 버리면 하수가 막힐 수 있으니 주의하시고 모래청소 후에는 손을 깨끗이 씻어주시기 바랍니다. 사용방법은 다음과 같습니다. 고양이 화장실에 로얄캣을 7~10cm정도의 높이로 채워줍니다. 최소한 하루에 한 번은 굳어진 분변과 뇨를 걸러내어 쓰레기봉투에 넣어서 버려줍니다. 모래의 양이 줄어들면 새로운 모래를 보충해서 높이를 유지하도록 합니다. 한 달에 한 번은 모래 전체를 교환해서 화장실이 쾌적한 상태를 유지하도록 합니다.

원산지
중국

제조사/수입사
PM Corp./(주)아로펫

용량/중량
10kg

원료구성
소디움벤토나이트