네꼬모리 두부국시 극세입자 그린티 7L
by네꼬모리



정가:	11,000원
판매가:	7,200원
할인받은 금액:	3,800원 (35%)



콩비지를 재활용한 친환경 응고형 모래
천연 구아검 함유로 화학점성제 무첨가
일반 두부모래보다 얇은 극세입자로 적은 소모량
변기에 처리가능한 간편한 방식



상품설명
네꼬모리 두부모래는 두부 콩비지를 사용한 천연소재 모래로 소량 먹어도 무해하며 냄새제거 능력이 뛰어납니다. 입자가 가늘어 모래알갱이 입자가 작은 벤토나이트모래를 사용하던 고양이들에게 두부 모래의 적응을 더 쉽고 빠르게 도와 줍니다. 또한, 굵고 길다란 일반 두부모래 입자보다 얇은 극세입자의 응고력은 더욱 뛰어나며, 불필요하게 응고되는 알갱이가 적어 더욱 오랜시간 사용가능합니다. 변기에 버리실 경우, 응고된 모래를 다량으로 한 번에 버리면 배수관이 막힐 우려가 있으니 소량씩 나누어 버리시기 바랍니다. 본 제품을 고양이 화장실에 2~3cm 두께로 깔아줍니다. 매일 응고된 덩어리와 용변을 청소해 줍니다.

원산지
중국

제조사/수입사
(주)진성통상

용량/중량
7L / 2.8kg

원료구성
콩비지, 전분, 천연 구아검