내추럴 캣토이 2단 낚싯대 롱테일
by글로벌펫


정가:	4,000원
판매가:	3,500원
할인받은 금액:	500원 (12%)



천연 깃털을 사용한 네츄럴 캣토이
탄성이 좋은 카본막대로 장기간 사용 가능
손목에 무리가 가지 않는 가벼운 무게
2단으로 분리하여 길이 조절이 가능
스트레스 해소화 민첩성 및 근육 발달 효과
리필 교체 가능하여 경제적인 상품



상품설명
네츄럴 캣토이 2단 낚싯대 롱테일은 천연의 깃털만을 사용하여 고양이에게 사냥 본능을 일깨워 주는 제품입니다. 고양이는 뛰어난 사냥본능과 호기심을 갖고 있습니다. 장난감을 가지고 사냥놀이를 함으로써 근육을 발달시키고 민첩함을 배우게 됩니다. 낚싯대의 막대 부분은 2단으로 분리되어 좁은 공간에서도 사용 가능하며, 넓은 공간에서는 2단으로 연결하여 고양이들의 호기심을 자극함으로써, 장난감 놀이를 통해 스트레스 해소 및 활동성을 키워줍니다. 낚싯대의 재질은 카본막대로, 탄성이 좋아 부러지지 않고 오랫동안 사용할 수 있으며, 차원이 다른 그립감으로 장시간 오래 사용해도 피로하지 않습니다. 깃털뭉치는 리필형으로 구입이 가능하며, 막대 끈에 다시 달아서 사용 가능합니다. 고양이들이 낚싯대로 신나게 놀다 보면, 리필 부분을 뜯거나 소량 삼킬 수 있습니다. 천연 제품이라 먹어도 크게 지장은 없으나, 가급적 먹지 않도록 하는 것이 좋습니다. 고급스러운 재질의 차별화된 포장지를 사용하였습니다.

원산지
중국

제조사/수입사
글로벌펫

소재/재질
깃털, 플라스틱