페로가토 정글매트
by페로가토


정가:	45,000원
판매가:	38,700원
할인받은 금액:	6,300원 (14%)


호기심을 자극하는 고양이 전용 놀이 매트
여러가지 모양으로 변형 가능한 벨크로 소재
파인텍스 재질로 뛰어난 내구성과 마모성
안쪽에 깊숙한 주머니가 있어 노즈워크 가능
바닥면 미끄럼 방지를 위한 논슬립 원단 사용


상품설명
페로가토 정글매트는 크고 작은 구멍들로 호기심을 자극하는 고양이 전용 놀이 매트입니다. 윗면 안쪽에 벨크로 테이프가 붙어있어 여러가지 모양으로 변형이 가능하며, 매번 다른 느낌으로 호기심과 재미를 극대화시킬 수 있습니다. 섬유를 부직포 형태로 압축성형한 엠보싱 파인텍스 재질을 사용하여 내구성 및 마모성이 뛰어나 잔털이 빠지지 않으며, 위 아랫면 모두 스크래칭이 가능합니다. 또한 매트 윗면 안쪽에 깊숙한 주머니가 있어, 고양이가 좋아하는 캣닢이나 간식을 넣어 노즈워크로 사용할 수 있으며 스트레스 해소에 도움을 줍니다. 바닥면은 미끄럼 방지를 위한 논슬립 원단으로 제작하였으며, 꼼꼼한 라운딩 마감으로 깔끔하게 제작하였습니다.

원산지
한국

제조사/수입사
드림펫

크기
100 x 90 x 35 cm

소재/재질
파인텍스