힐링타임 우주링 장난감
by힐링타임


원가 : 18000원
판매가:	18,000원


360도 회전하는 고양이 장난감
스트레스 해소 및 운동량 증진에 도움
움직이는 공들이 사냥본능과 호기심 자극
높은 내구성의 스테인리스 베어링 사용


상품설명
힐링타임 우주링 장난감은 360도 회전하는 고양이 장난감입니다. 놀이 활동을 통해 스트레스 해소, 운동량 증진 및 비만 예방에 도움을 주며, 불빛이 나는 볼과 일반볼이 사냥본능과 호기심을 자극합니다. 높은 내구성의 스테인리스 베어링으로 장기간 사용 가능하며, 실크처럼 매끄러운 회전력으로 즐거움을 제공합니다. 또한 ABS 소재로 파이프 안쪽과 바깥쪽 가장자리를 부드럽게 마감 처리하여 안전하게 사용할 수 있으며, 장난감 밑면은 더블링 파이프와 단단하게 결합되어 있어 격한 움직임에도 쉽게 뒤집어지지 않습니다. 본 상품의 공은 랜덤 색상으로 구매 시 참고 부탁드립니다.

원산지
중국

제조사/수입사
힐링타임

크기
26 x 27 x 24.5 cm

소재/재질
PC, ABS