하겐 캣잇 센스 슈퍼 롤러 서킷
by하겐


정가:	35,000원
판매가:	26,000원
할인받은 금액:	9,000원 (26%)


보고 듣고 만지는 감각을 이용한 장난감
고양이의 사냥본능 자극 및 즐거운 놀이 제공
고양이가 터널을 볼 수 있는 디자인의 까꿍놀이식 터널
푸드미로, 마사지센터, 스크래치패드, 캣 그래스와 함께 사용 가능


상품설명
하겐 캣잇 센스 슈퍼 롤러 서킷은 보고 듣고 만지는 감각을 이용한 사냥식 장난감으로, 세가지 감각을 자극시켜 놀이욕구를 북돋아주며 고양이의 사냥본능 자극 및 즐거운 놀이를 제공해줍니다. 까꿍놀이식 터널은 고양이가 터널을 볼 수 있게 디자인 되어있어, 고양이들이 터널 중간 중간에 보이는 공을 뒤쫓으며 놀 수 있습니다. 푸드미로, 마사지센터, 캣 그래스, 스크래치패드와 함께 조립해 사용 가능하며, 조립방식에 따라 여러모양으로 변화를 줄 수 있습니다. 본상품은 공을 움직이면 불이 들어오는 라이트볼이 포함되어있는 상품입니다.

원산지
중국

제조사/수입사
Rolf C. Hagen Inc.,/펫앤피플

크기
36 x 72 x 5.5 cm

소재/재질
플라스틱