힐링타임 호박형 땡땡이 터널 핑크
by힐링타임


정가:	70,000원
판매가:	35,500원
할인받은 금액:	34,500원 (49%)


방석과 터널을 한 번에 사용할 수 있는 캣터널
스트레스 해소 및 운동량 증진에 도움
안전을 위해 밑면 미끄럼 방지 소재 사용
쉽게 펼치고 간단하게 접어서 보관 가능
분리가 가능하여 보관 및 세탁 용이


상품설명
힐링타임 호박형 땡땡이 터널은 털이 잘 묻지 않는 특수 소재 안감을 사용하여 위생적으로 사용 가능한 고양이에게 최적화된 터널입니다. 터널을 통한 놀이 활동으로 스트레스 해소 및 운동량 증진에 도움을 주고, 밑면 미끄럼 방지 원단으로 안전하게 사용할 수 있습니다. 터널과 방석이 하나로 되어있어 편안한 공간을 제공합니다. 또한 분리가 가능하여 세탁 및 보관이 용이하며, 쉽게 펼치고 간단하게 보관할 수 있습니다.

교환 및 반품 안내
고객 변심 반품 시 왕복배송비 5,000원이 부과 됩니다.

원산지
한국

제조사/수입사
힐링타임

크기
90 x 77 cm

소재/재질
벨버드