가또블랑코 틱톡 박스
by가또블랑코

원가 : 37500원
판매가:	36,000원


모서리를 부드럽게 처리하여 부상 방지
형광색 계열의 공이 흥미유발
마따따비와 캣잎을 넣어서 사용가능
홀안의 공을 잡으며 사냥본능 충족가능


상품설명
가또블랑코 틱톡 박스는 고양이를 위한 장난감으로 아이들이 놀다가 다치는 것을 방지하기위해 모든 모서리는 부드럽게 라운드 처리후 샌딩으로 마무리했습니다. 고양이들이 흥미를 끌수 있는 형광색 계열의 주황색 공이 3개 들어있습니다. 이 외에 마따따비나 캣닢 주머니를 넣어주셔도 됩니다. 품질 보증 기간은 6개월입니다. 고객 과실이 아닌 제품 불량의 경우에 한하여 무상 A/S가 가능합니다. 보증기간 내의 A/S는 부상처리하여 드리며 보증기간 외의 A/S는 유상 처리합니다. 유상 서비스 요금은 수리비, 부품비, 출장비 등이 포함됩니다. 가또블랑코의 모든 제품은 ORDER MADE 제품으로 제작부터 배송까지 약 2~5일 정도의 시간이 필요합니다. 오일로 마감되어 출고되는 제품의 경우 상품수령시 약간의 오일감이 있을 수 있으며 오일은 천연오일을 사용하여 인체에 무해합니다.

교환 및 반품 안내
부피 및 무게에 따라 여러 상자로 배송 될 수 있습니다.
해당 상품은 주문제작 상품으로 변심 교환, 반품이 되지 않습니다.

원산지
한국

제조사/수입사
가또블랑코

크기
40 x 30 x 6 cm

소재/재질
자작나무