펫라이프 2구 바스락 터널 블루
by펫라이프


정가:	20,000원
판매가:	15,500원
할인받은 금액:	4,500원 (22%)


놀이와 휴식을 동시에 즐길 수 있는 디자인
고강도 폴리에스테르 소재로 오래 경제적으로 사용가능
유연한 접이식으로 손쉽게 설치가 가능
바스락 소리가 호기심 자극


상품설명
펫라이프 2구 바스락 캣터널은 놀이와 휴식을 동시에 즐길 수 있는, 뛰어난 디자인의 제품입니다. 튼튼한 소재로 오래오래 경제적으로 사용할 수 있으며, 고양이들이 좋아하는 바스락 소리와 다양한 재미 요소로 심심할 틈이 없습니다. 겉면과 안감은 등산의류에 사용되는 고강도 폴리에스테르 소재를 사용하여 튼튼하며, 유연한 접이식으로, 1초만에 손쉽게 설치가 가능합니다. 세척시 흐르는 물에 여러번 헹군 후 펼쳐 완전히 건조시킨 뒤 보관해 주시고, 제품을 고열에 노출시킬 경우 변색되거나 손상될 수 있다는 점 주의하시기 바랍니다.

원산지
중국

제조사/수입사
펫라이프/펫라이프

크기
25 x 25 x 130 cm

소재/재질
폴리에스테르, 스틸