가리가리 플레이 웨이브 스크래쳐
by가리가리


정가:	13,000원
판매가:	10,900원
할인받은 금액:	2,100원 (16%)


선명한 3가지 색상의 공으로 집중도 상승효과
호기심을 자극하는 방울소리
스트레스를 해소시켜주는 스크래쳐
사냥 본능을 충족시켜주는 플레이 박스


상품설명
가리가리 플레이 웨이브 스크래쳐는 스크래칭 보드와 공이 함께 있는 장난감으로 고양이가 내부의 공을 잡으려고 하거나 굴리면서 놀 수 수 있는 장난감입니다. 3개의 공은 선명한 3가지 색상으로 만들어져 집중도가 높으며, 그린 색은 캣닢이 안에 들어있고 나머지는 움직일 때 소리가 나는 공으로 고양이의 흥미를 유발합니다. 박스 윗부분은 스크래쳐로 만들어져 스트레스를 해소시켜줍니다. 공이 굴러가지 않는 상품은 불량이나, 공이 빠지는 것은 불량이 아니오니 구매에 있어 이점 참고 바랍니다.

원산지
중국

제조사/수입사
AIM create Co.,Ltd/펫라이프

크기
45 x 28 x 5 cm

소재/재질
종이, 플라스틱

