힐링타임 미묘 하우스 스크래쳐 카페트 그린
by힐링타임



정가:	65,000원
판매가:	64,000원
할인받은 금액:	1,000원 (2%)



튼튼한 자작나무를 사용하여 만든 하우스 스크래쳐
스크래칭을 통해 스트레스 해소 및 발톱 관리에 도움
환경호르몬이 없는 100% 폴리프로필린 재질 사용
스크래쳐, 하우스, 터널 등 다양한 용도로 활용 가능
어느 곳에 두어도 잘 어울리는 세련된 디자인



상품설명
힐링타임 미묘 하우스 스크래쳐 카페트는 자작나무를 사용하여 뛰어난 내구성을 자랑하는 하우스 스크래쳐입니다. 스크래칭을 통해 스트레스 해소 및 발톱 관리 등에 도움을 주며, 스크래쳐 뿐만 아니라 하우스, 터널, 캣타워 등 다양한 용도로 활용 가능합니다. 환경호르몬이 유출되지 않는 100% 폴리프로필렌 재질로 소모력이 강하지 않아 경제적이며, 먼지, 종이가루 날림 등의 걱정이 없습니다. 또한 카페트는 분리가 가능하여 물걸레와 청소기만으로도 간편하게 관리가 가능하며, 리필로 간편하게 교체할 수 있어 반영구적으로 사용할 수 있습니다.

교환 및 반품 안내
고객 변심 반품 시 왕복배송비 5,000원이 부과 됩니다.

원산지
한국

제조사/수입사
디엔씨

크기
26 x 38 x 51 cm

소재/재질
폴리프로필렌