가리가리 스크래쳐 소파 마블 화이트
by가리가리




정가:	35,000원
판매가:	13,000원
할인받은 금액:	22,000원 (63%)




부드러운 곡선 모양의 소파형 스크래쳐
골판지 소재를 사용하여 먼지날림 최소화
스크래쳐와 베드 두 가지 용도로 사용 가능
넉넉한 크기로 편안한 휴식공간 제공
대리석 무늬가 어우러진 우아한 디자인



상품설명
가리가리 스크래쳐 소파는 부드러운 곡선 모양으로 디자인된 라운저 스타일의 편안한 소파형 스크래쳐입니다. 튼튼한 골판지 소재를 사용하여 먼지날림을 최소화하였으며, 스크래칭 과정을 통해 반려묘의 발톱 관리 및 스트레스 해소에 도움을 줍니다. 넉넉한 크기로 스크래쳐와 베드 두 가지 용도로 사용 가능하며, 편안한 휴식공간을 제공하고, 동봉되어있는 캣닢이 새로운 스크래쳐에 쉽게 적응할 수 있도록 도와줍니다. 또한 대리석 무늬가 어우러진 우아한 디자인으로 집안 어느곳에 두어도 잘 매치됩니다.

원산지
중국

제조사/수입사
Aimcreate

크기
60 x 24 x 14 cm

소재/재질
골판지