네꼬모리 사이잘 스크래쳐 포커시리즈 다이아몬드
by네꼬모리



정가:	19,000원
판매가:	9,000원
할인받은 금액:	10,000원 (53%)



스크래칭하기 좋은 100% 사이잘 소재 사용
즐거운 놀이공간과 편안한 잠자리 제공
상단에 고리가 있어 벽에 걸어 사용 가능
두툼하고 탄탄한 소재로 뛰어난 내구성
귀여운 카드모양 디자인으로 인테리어 효과




상품설명
네꼬모리 사이잘 스크래쳐 포커시리즈는 고양이들이 스크래칭하기 좋은 100% 사이잘 소재를 사용하여 만든 패드형 스크래쳐 입니다. 사이잘 재질로 스크래칭 후에도 부스러기가 적으며, 두툼하고 탄탄하여 구겨져도 복원력이 뛰어나 금방 돌아옵니다. 또한 고양이들이 좋아하는 소재로 즐거운 놀이공간과 편안한 잠자리 공간을 동시에 제공하며 귀엽고 세련된 카드 모양 디자인으로 인테리어 효과로도 좋습니다. 고리가 있어 벽에 걸어 더욱 편리하게 사용하실 수 있습니다.

원산지
중국

제조사/수입사
(주)진성통상/(주)진성통상

크기
49 x 35 cm

소재/재질
사이잘 100%