가리가리 스크래쳐 소파 라이트브라운
by가리가리



정가:	35,000원
판매가:	13,000원
할인받은 금액:	22,000원 (63%)



부드러운 곡선모양으로 편안한 쉼터 제공
앞면과 뒷면의 다른 색상
넉넉한 사이즈로 스크래칭 도중 밀림 방지
마따따비 가루로 호기심 자극


상품설명
가리가리 스크래쳐 소파는 부드러운 곡선모양을 채택하여 고양이들에게 편안한 쉼터를 제공해 줄 뿐만 아니라 보다 편하고 자연스러운 자세로 스크래칭을 할 수 있게 도와줍니다. 자연스러운 우드스타일 컬러로 어디에나 잘 어울리며 앞면과 뒷면의 색상을 다르게 처리하여 마음에 드는 쪽으로 사용할 수 있고, 넉넉한 사이즈로 스크래칭 중에도 밀리지 않을 뿐더러 고양이가 쉬기 편안합니다. 가리가리 소파에는 마따따비 가루가 함께 들어있어 스크래쳐 위에 뿌려주시면 고양이들의 호기심을 자극하여 새 스크래쳐와 쉽게 친해질 수 있도록 도와줍니다.

원산지
중국

제조사/수입사
Aimcreate

크기
60 x 24 x 14 cm

소재/재질
골판지