가리가리 스크래쳐 빅서클 베이지
by가리가리



정가:	30,000원
판매가:	18,000원
할인받은 금액:	12,000원 (40%)



밑면, 안쪽벽면, 위쪽면 스크래치 가능
마따따비가 포함되어 고양이의 흥미 유도
튼튼한 골판지 소재로 수명이 오래가고 부스러기가 적음
스크래쳐와 베드로도 사용 가능하여 실용적




상품설명
가리가리 스크래쳐 빅서클은 고양이들이 가장 편안하게 있을 수 있게 고안된 서클형 스크래쳐로 가리가리 서클 시리즈 중 가장 큰 사클이즈로 제작되었습니다. 제품의 밑면, 안쪽벽면, 위쪽면 모두 스크래치가 가능하여 좋아하는 포즈로 스트레스를 해소할 수 있게 하며, 마따따비가 포함되어 고양이의 흥미를 유도합니다. 또한, 튼튼한 골판지 소재로 수명이 오래가고 부스러기가 잘 날리지 않으며, 원형 구조로 되어있어 스크래쳐와 베드의 기능을 함께 할 수 있어 실용적인 상품입니다. 몸을 동그랗게 마는 것을 좋아하는 고양이의 습성을 고려하여 만들어졌으며, 세련된 디자인 패턴으로 집안 어느곳에 두어도 잘 매치됩니다.

원산지
중국

제조사/수입사
Aimcreate/펫라이프

크기
44 x 44 x 15.5 cm

소재/재질
골판지