쥬쥬베 물결 스크래쳐 M형
by쥬쥬베



정가:	5,000원
판매가:	3,500원
할인받은 금액:	1,500원 (30%)



스트레스해소, 소근육발달, 발톱관리에 도움
양면 사용이 가능하여 경제적
이동이 간편한 가벼운 제품
캣닢 가루 포함



상품설명
쥬쥬베 물결 스크래쳐는 오래된 발톱을 제거하는 동시에 육체적 피로를 풀어주며 스트레스 해소에 꼭 필요한 스크래쳐입니다. 고양이들을 위한 부드러운 곡선모양으로 제작되었으며, 세련되고 심플한 디자인으로 집안 어디에서나 어울립니다. 고양이들의 스크래치를 쉽게 유발할 수 있도록 골판지 재질로 만들어졌습니다. 캣닢이 들어있어서 고양이가 스크래치할때 스크래쳐 윗면에 조금씩 뿌려서 사용하시면 좋습니다. 고양이는 본능적으로 겹겹이 되어있는 발톱 중 낡고 오래된 발톱을 새 발톱으로 갈아주기 위해 스크래칭을 하기 때문에, 이런 고양이의 본능을 충족시키시 위해 꼭 필요한 제품입니다.

원산지
중국

제조사/수입사
위버스코리아/위버스코리아

크기
43 x 21.5 x 6.5 cm

소재/재질
골판지