캣모나이트 스크래쳐 아이보리
by캣모나이트




정가:	57,000원
판매가:	48,900원
할인받은 금액:	8,100원 (14%)



캣닢놀이가 가능한 골판지 스크래쳐
오목한 모양의 넉넉한 사이즈
골판지를 뒤집어 재사용 가능



상품설명
캣모나이트 스크래쳐는 고양이가 좋아하는 오목함의 넉넉한 스크래쳐로 마음껏 뒹굴 수 있고 깔끔한 캣닢놀이가 가능합니다. 골판지를 틀사이즈에 맞게 뜯어서 자른 뒤 함께 들어있는 고공캣 스티커를 부착합니다. 틀안에 끼워넣고 중간을 손바닥으로 눌러주시면 중앙이 오목하게 들어갑니다. 골판지가 다 닳았을 경우 뒤집어 주시면 다시 한번 사용이 가능합니다. 캣닢놀이를 할 땐 골판지를 빼고 제품을 뒤집은 후 캣닢을 뿌려주시면 됩니다. 제품 4부분에 들어가는 수축라인은 제품 제작공정에서 만들어지는 라인으로 불량품이 아닌 정상제품입니다. 본 제품은 핸드메이드 제품으로 제작기간이 소요되어 3~7일 정도 배송이 지연될 수 있습니다.

교환 및 반품 안내
부피 및 무게에 따라 여러 상자로 배송 될 수 있으며 교환, 반품 시 상자 수량 별로 배송비가 부과 됩니다.
고객 변심 반품 시 왕복배송비 7,000원이 부과 됩니다.

원산지
한국

제조사/수입사
kogongcat

크기
46 x 46 x 18 cm

소재/재질
골판지, pp