가리가리 스크래쳐 월 플러스
by가리가리



정가:	35,000원
판매가:	22,000원
할인받은 금액:	13,000원 (37%)



발톱관리 및 스트레스 해소의 기능
스탠딩 타입으로 스크래치시 근육 이완에 도움
튼튼한 골판지 소재의 제품
세련된 디자인 패턴



상품설명
가리가리 스크래쳐 월 플러스는 고양이들이 가장 편안한 자세로 스크레치를 할 수 있도록 고안된, 벽면형 스크래쳐 제품으로, 발톱관리와 함께 스트레스 해소의 기능을 제공합니다. 스탠딩 타입으로 넉넉하고 견고하게 제작되어, 기존의 스크래쳐와는 달리, 스크래치 시 근육을 이완시켜줌으로써 육체적 피로를 풀어주며 건강한 성장에 도움을 줍니다. 세련된 디자인 패턴으로 집안 어느곳에 두어도 잘 매치되며, 마타타비가 포함되어 있어, 고양이의 흥미를 유도합니다. 굉장히 튼튼한 골판지 소재로 되어있으며, 사용하다가 지저분해지면 돌려서 사용이 가능합니다. 기존 가리가리 월 스크래쳐보다 높이가 19cm 높게 제작된 상품입니다.

원산지
중국

제조사/수입사
AIM create Co.,Ltd/펫라이프

크기
35 x 29 x 90 cm

소재/재질
골판지