가또블랑코 땅콩 캣폴 전용 아크릴해먹
by가또블랑코


정가 : 55,000원
판매가:	55,000원



가또블랑코 캣폴 옵션상품
탈부착이 가능하여 세척이 용이
투명해먹으로 고양이의 모습 관찰 가능



상품설명
가또블랑코 캣폴 전용 아크릴해먹은 타고 올라가거나 높은곳을 좋아하는 일반적인 고양이들의 습성을 토대로 고안된 캣폴에 연결하는 전용 해먹입니다. 탈부착이 가능하여 세척이 용이하고, 투명한 해먹사이로 고양이의 귀여운 모습을 관찰 할 수 있습니다. 품질 보증 기간은 6개월입니다. 고객 과실이 아닌 제품 불량의 경우에 한하여 무상 A/S가 가능합니다. 보증기간 내의 A/S는 무상처리하여 드리며 보증기간 외의 A/S는 유상 처리합니다. 유상 서비스 요금은 수리비, 부품비, 출장비 등이 포함됩니다. 가또블랑코의 모든 제품은 ORDER MADE 제품으로 제작부터 배송까지 약 2~5일 정도의 시간이 필요합니다. 오일로 마감되어 출고되는 제품의 경우 상품수령시 약간의 오일감이 있을 수 있으며 오일은 천연오일을 사용하여 인체에 무해합니다.

교환 및 반품 안내
부피 및 무게에 따라 여러 상자로 배송 될 수 있습니다.
해당 상품은 주문제작 상품으로 변심 교환, 반품이 되지 않습니다.

원산지
한국

제조사/수입사
가또블랑코

크기
43 x 53 cm

소재/재질
자작나무