펫모닝 직조 캣타워 PMC-CF322
by펫모닝

원가 : 120,000원
판매가:	120,000원


스크래칭이 가능한 직조 원단
고양이가 쉴 수 있는 중간 라운지
구석진 곳을 좋아하는 고양이를 위한 하우스
휴식을 취할 수 있는 3개의 라운지
쥐돌이 장난감이 호기심을 자극


상품설명
펫모닝 직조 캣타워 PMC-CF322는 고양이들의 편안하고 안락한 휴식처로 특별한 직조물을 사용해 고급스러움을 더해주며, 튼튼해서 경제적으로 오래 사용할 수 있습니다. 높은 곳을 좋아하는 고양이를 위한 3개의 라운지와 구석진 곳을 좋아하는 고양이를 위한 하우스가 있으며, 캣타워 전체에 스크래칭이 가능한 직조원단을 사용하였습니다. 캣타워 중간에 자리잡은 라운지에서 휴식을 취할 수 있으며, 단단한 사이잘로프 기둥과 쥐돌이 장난감이 호기심을 자극합니다. 본 상품은 구입 후 조립이 필요한 상품으로 조립 후에는 고객 변심으로 인한 교환이나 반품이 어려우며, 재판매가 불가능한 경우 교환 및 반품이 불가능 하오니 신중한 구매 부탁드립니다.

교환 및 반품 안내
고객 변심 반품 시 왕복배송비 17,000원이 부과 됩니다.
본 상품은 구입 후 조립이 필요한 상품으로 조립 후에는 고객 변심으로 인한 교환이나 반품이 어려우며, 재판매가 불가능한 경우 교환 및 반품이 불가능 하오니 신중한 구매 부탁드립니다.

원산지
중국OEM

제조사/수입사
펫모닝/펫모닝

크기
55 x 55 x 170 cm

소재/재질
직조