펫모닝 직조 캣타워 PMC CF285-2
by펫모닝



정가:	140,000원
판매가:	130,000원
할인받은 금액:	10,000원 (7%)



높은 곳을 좋아하는 고양이를 위한 포근한 타워라운지
스크래치 포스트로 스트레스 해소에 도움
장난감 쥐가 달려있어 고양이의 호기심 유발
휴식을 취할 수 있는 넓은 캣콘도
상하 이동이 편리한 계단 구조



상품설명
펫모닝 직조 캣타워 PMC CF285-2는 최상위에 있는 3개의 라운지가 고양이에게 편안한 휴식처를 제공합니다. 캣타워에 넓은 캣하우스가 2개 비치되어 여러마리의 고양이가 사용하기에도 무리가 없으며, 캣타워 초입과 상위로 올라가는 위치에는 계단식 진입로가 있어 고양이가 편하게 이동할 수 있게 설계되었습니다. 고양이 취향에 따라 선호하는 곳이 다른 만큼 캣타워의 중간지점에도 휴식처를 마련하여 활용도를 높였습니다. 본 상품은 구입 후 조립이 필요한 상품으로 조립 후에는 고객 변심으로 인한 교환이나 반품이 어려우며, 재판매가 불가능한 경우 교환 및 반품이 불가능 하오니 신중한 구매 부탁드립니다.

교환 및 반품 안내
고객 변심 반품 시 왕복배송비 17,000원이 부과 됩니다.
본 상품은 구입 후 조립이 필요한 상품으로 조립 후에는 고객 변심으로 인한 교환이나 반품이 어려우며, 재판매가 불가능한 경우 교환 및 반품이 불가능 하오니 신중한 구매 부탁드립니다.

원산지
중국

제조사/수입사
펫모닝/펫모닝

크기
55 x 50 x 183 cm

소재/재질
직조물, 천연사이잘