가또블랑코 내츄럴 파인 캣트리 카페트포함
by가또블랑코



원가 : 288,000원
판매가:	288,000원


안전을 위한 모서리 샌딩처리
UV코팅으로 이물질로부터 오염 방지
4단 발판 수직형태로 부피 최소화
단순 조립 DIY 제품으로 쉽게 조립 가능



상품설명
가또블랑코 내츄럴 파인 캣트리는 아이들의 안전을 위해 모든 모서리나 거친부분은 부드럽게 샌딩되었습니다. 또한, 절단면을 제외한 모든 부분들이 UV코팅이 되있어 액체나 기타 이물질로부터 완벽히 보호됩니다. 옵션상품으로 면줄과 카페트가 있으며, 카페트는 총 5개로 발판 4개와 옆판 1개로 이루어져 있습니다. 별다른 공구 없이 십자드라이버 2개만 있으면 카페트와 발판을 결합시켜줄 수 있고, 타공이 되있어 면줄을 쉽게 고정시킬 수 있습니다. 품질 보증 기간은 6개월입니다. 고객 과실이 아닌 제품 불량의 경우에 한하여 무상 A/S가 가능합니다. 보증기간 내의 A/S는 무상처리하여 드리며 보증기간 외의 A/S는 유상 처리합니다. 유상 서비스 요금은 수리비, 부품비, 출장비 등이 포함됩니다. 가또블랑코의 모든 제품은 ORDER MADE 제품으로 제작부터 배송까지 약 2~5일 정도의 시간이 필요합니다. 오일로 마감되어 출고되는 제품의 경우 상품수령시 약간의 오일감이 있을 수 있으며 오일은 천연오일을 사용하여 인체에 무해합니다.

교환 및 반품 안내
부피 및 무게에 따라 여러 상자로 배송 될 수 있습니다.
해당 상품은 주문제작 상품으로 변심 교환, 반품이 되지 않습니다.

원산지
한국

제조사/수입사
가또블랑코

크기
90 x 42.5 x 170 cm

소재/재질
소나무