위드인디자인 원목 캣타워 벨라 1호
by위드인디자인



원가 : 179,000원
판매가:	179,000원


핀란드 원목으로 제작한 핸드메이드 캣타워
편안하고 안락한 공간을 제공하는 스카이 라운지
마끈 소재의 스크래쳐로 스트레스 해소에 도움
튼튼한 내구성으로 장기간 안전하게 사용 가능



상품설명
위드인디자인 원목 캣타워 벨라 1호는 핀란드 원목으로 제작한 핸드메이드 캣타워입니다. 다양한 구조물이 있어 휴식과 재미를 더해주며, 고양이들의 습성을 고려한 스카이 라운지가 편안하고 안락한 공간을 제공합니다. 마끈 소재의 스크래쳐가 있어 발톱 관리 및 스트레스 해소에 도움을 주며, 튼튼한 내구성으로 장기간 안전하게 사용 가능합니다. 또한 완제품 형태로 배송되어 복잡한 조립이 필요하지 않습니다. 본 상품은 재판매가 불가능한 경우 교환 및 반품이 불가능하오니 신중한 구매 부탁드립니다.

교환 및 반품 안내
고객 변심 반품 시 왕복배송비 24,000원이 부과 됩니다.

원산지
한국

제조사/수입사
위드인디자인

크기
90 x 35.6 x 152.4 cm

소재/재질
핀란드 레드파인 원목