폴스펫 천연 버드나무 캣타워 457
by폴스펫



정가:	222,000원
판매가:	177,600원
할인받은 금액:	44,400원 (20%)



천연 버드나무 소재 핸드 메이드
자연 진화적인 디자인
부드러운 질감과 탄력성
편안한 휴식 공간 오픈 플랫폼, 하우스, 해먹
호기심을 유발시키는 장난감



상품설명
폴스펫 천연 버드나무 캣타워 457은 국내 유일의 천연 버드나무 소재 핸드 메이드 제품입니다. 자연친화적이고 미려한 디자인으로 천연 버드나무만의 부드러운 질감과 탄력성이 특징입니다. 천연 버드나무 피톤치드를 뿜어내는 편안한 휴식 공간 오픈 플랫폼과 하우스, 포근한 해먹이 쉼터를 제공합니다. 캣타워에 달린 방울은 고양이들의 호기심을 유발하고, 스트레스 해소에 필요한 천연 사이잘 기둥이 있습니다. 본상품은 구입 후 조립이 필요한 상품으로 조립 후에는 고객 변심으로 인한 교환이나 반품이 어려운 상품입니다.

교환 및 반품 안내
고객 변심 반품 시 왕복배송비 5,000원이 부과 됩니다.

원산지
중국

제조사/수입사
폴스컴퍼니/폴스컴퍼니(주)

크기
75 x 70 x 143 cm

소재/재질
천연 버드나무, 천연 사이잘, 고급 인조양털