가또블랑코 땅콩 캣폴 전용 해먹
by가또블랑코



원가 : 45,000원
판매가:	45,000원


안전을 위한 모서리 샌딩처리
UV코팅이 되어있어 이물질로부터의 오염을 방지
자작나무 원목에 천연 오일로 마감
기존 캣폴에 추가 장착하여 아늑하게 사용 가능



가또블랑코 캣폴 전용 해먹은 타고 올라가거나 높은곳을 좋아하는 일반적인 고양이들의 습성을 토대로 고안된 땅콩타워와 캣폴을 브릿지로 연결한 캣타워 전용 하우스입니다. 땅콩의 모양을 본따 곡선미를 살린 발판은 인테리어 효과가 뛰어나고, 설치시 발판의 방향을 자유롭게 바꿀수 있어 집의 구조와 고양이의 특성에 맞게 맞추어 구성할 수 있습니다. 한쪽은 폴로 구성되어 타고 올라갈수 있고 다른 한쪽은 계단식으로 되있어 뚱뚱한 성묘나 노묘도 쉽게 올라갈수 있습니다. 기둥카페트는 벨크로로 붙일 수 있게 만들어져 누구나 쉽게 설치하고 교체할 수 있으며, 발판 카페트는 평머리 볼트와 너트의 결합방식으로 드라이버 두개만 있으면 쉽게 교체가 가능합니다. 카페트의 테두리는 천을 대어 깔끔하게 마무리 되있고 발판과 결합되는 부분은 아일렛으로 마감되었으며, 모든 모서리는 둥글게 라운딩 처리후 샌딩으로 부드럽게 마무리되었습니다. 천정 고정형으로 조절발을 이용하여 1~4cm까지 높이조절이 가능합니다. 주문시 배송메시지에 꼭 천장높이를 기재해 주시기 바랍니다. 품질 보증 기간은 6개월입니다. 고객 과실이 아닌 제품 불량의 경우에 한하여 무상 A/S가 가능합니다. 보증기간 내의 A/S는 무상처리하여 드리며 보증기간 외의 A/S는 유상 처리합니다. 유상 서비스 요금은 수리비, 부품비, 출장비 등이 포함됩니다. 가또블랑코의 모든 제품은 ORDER MADE 제품으로 제작부터 배송까지 약 2~5일 정도의 시간이 필요합니다. 오일로 마감되어 출고되는 제품의 경우 상품수령시 약간의 오일감이 있을 수 있으며 오일은 천연오일을 사용하여 인체에 무해합니다.

교환 및 반품 안내
부피 및 무게에 따라 여러 상자로 배송 될 수 있습니다.
해당 상품은 주문제작 상품으로 변심 교환, 반품이 되지 않습니다.

원산지
한국

제조사/수입사
가또블랑코

권장연령
모든연령

크기
48 x 50 cm

소재/재질
자작나무, 패브릭